["TOY STORY"]
Original Story by John Lasseter Pete Docter Andrew Stanton Joe Ranft
ເລື່ອງຕົ້ນສະບັບໂດຍຈອນ ລາເຊຕ໌ ເປັດ ດອກເຕີ ແອນດຣ໌ ສຕັນຕັນ ໂຈ ຣານຟຕ໌
[FINAL DRAFT]
November 1995
ເດືອນພະຈິກປີ 1995
[ANDY]
Alright everyone, this is a stick- up!  Don't anybody move!  Now empty that safe!
ດີທຸກຄົນ, ນີ້ແມ່ນກະດານ - ຂຶ້ນ!
ຢ່າໃຜເຄື່ອນຍ້າຍ! ດຽວນີ້ເປົ່າກະຕູ້ເງິນນັ້ນ!
[ANDY]
Ooh!  Money.  Money.  Money.
ໂອ້! ເງິນ. ເງິນ.ເງິນ.
[ANDY]
Stop it!  Stop it, you mean old potato!
ຢຸດຢັ້ງ! ຢຸດເຊົາ, ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຫມາກ ໄມ້ເກົ່າ!
[ANDY]
Quiet Bo Peep, or your sheep get run over!
ງຽບໂບ ປິບ, ຫຼືແມວຂອງທ່ານຈະຖືກຂັບລົດ!
[ANDY]
Heeeeelp!  BAAAAA!  Heeeelp us!
ເຮຍຊ່ວຍ! BAAAAA! ເຮຍ ຊ່ວຍພວກເຮົາ!
[ANDY]
Oh, no!  Not my sheep!  Somebody do something!
ໂອ້, ບໍ່! ບໍ່ແມ່ນແມວຂອງຂ້ອຍ! ບາງຄົນເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
[WOODY]
Reach for the sky.
ຍືດມືໄປຫາສະຫວັນ.
[ANDY]
Oh, no!  Sheriff Woody!!
ໂອ້, ບໍ່! ເຈົ້າຫນ້າທີ່ວູດີ!!
[ANDY]
I'm here to stop you, One-Eyed Bart.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຢຸດເຈົ້າ, ບາຕ໌ທີ່ມີຕາດຽວ.
[ANDY]
Doooooh!  How'd you know it was me!
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ!
[ANDY]
Are you gonna come quietly?
ເຈົ້າຈະມາຢ່າງງຽບສະຫງົບບໍ?
[ANDY]
You can't touch me Sheriff!  I brought my attack dog with a built- in force field!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈັບຂ້ອຍໄດ້ເຈົ້າຫນ້າທີ່!
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຫມາໂຈມຕີຂອງຂ້ອຍດ້ວຍສະ ຫນາມ ກໍາລັງທີ່ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ!
[ANDY]
Well I brought my DINOSAUR, who eats force field dogs!!
ດີຂ້ອຍເອົາດິນາຊໍຂອງຂ້ອຍມາ, ຜູ້ທີ່ກິນຫມາພາກສະຫນາມແຮງ!!
[ANDY]
You're goin' to jail, Bart.
ເຈົ້າຈະໄປຄຸກ, ບາຕ໌.
[ANDY]
Say good-bye to the wife and tatertots.
ຂໍອວຍພອນເມຍແລະ tatertots.
[ANDY]
You saved the day again, Woody.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍມື້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ວູດີ.
[WOODY]
You're my favorite deputy.
ເຈົ້າເປັນຮອງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
[ANDY]
C'mon, let's wrangle up the cattle.
ມາແລ້ວ, ມາໂຕ້ຖຽງກັນກັບງົວ.
[ANDY]
Score!
ຄະແນນ!
[ANDY]
Wow!  Cool!
ໂວ້! ດີເລີດ!
[MRS. DAVIS]
Whadda ya think?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
[ANDY]
Oh, this looks GREAT, Mom!
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ, ແມ່!
[ANDY]
Can we leave this up 'til we move?
ພວກເຮົາສາມາດປ່ອຍສິ່ງນີ້ໄວ້ໄດ້ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຍ້າຍໄປບໍ?
[MRS. DAVIS]
Well, sure, we can leave it up.
ດີ, ແນ່ນອນ, ພວກເຮົາສາມາດປ່ອຍມັນໄວ້ໄດ້.
[ANDY]
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
[MRS. DAVIS]
Now go get Molly.  Your friends are going to be here any minute.
ດຽວນີ້ໄປເອົາໂມລີ. ເພື່ອນຂອງທ່ານຈະມາຮອດທຸກນາທີ.
[ANDY]
Okay.
ດີແລ້ວ.
[ANDY]
It's party time, Woody!
ມັນເປັນເວລາຂອງງານລ້ຽງ, ວູດີ!
[ANDY]
Howdy, Little Lady!
ຮັສຕາ ລາວິສຕາ, ເບບີ້່ຍິງນ້ອຍ!
[WOODY]
Somebody's poisoned the waterhole.
ບາງຄົນໄດ້ພິດຮູນ້ ໍາ.
[ANDY]
C'mon, Molly.  Oh, you're getting heavy!  See ya later, Woody.
ມາແລ້ວ, ໂມລີ. ໂອ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງ ຫນັກ ແຫນ້ນ! ພົບກັນຕໍ່ມາ, ວູດີ.
[WOODY]
Pull my string!  The birthday party's today?!
ດຶງສາຍຂອງຂ້ອຍ! ງານບຸນວັນເກີດແມ່ນມື້ນີ້ບໍ?!
[WOODY]
Okay, everybody.  Coast is clear.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ. ຝັ່ງທະເລແມ່ນສະອາດ.
[MR. POTATO HEAD]
Ages three and up.  It's on my box. Ages three and up!  I'm not supposed to be babysitting Princess Drool.
ອາຍຸສາມປີຂຶ້ນໄປ. ມັນຢູ່ໃນກ່ອງຂອງຂ້ອຍ.
ອາຍຸສາມແລະຂຶ້ນໄປ! ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເບິ່ງແຍງລູກສາວດຣູລ.
[MR. POTATO HEAD]
Hey, Hamm!  Look!  I'm Picasso!
ເຮ້, ແຮມມ໌! ເບິ່ງ! ຂ້ອຍເປັນປິກາໂຊ!
[HAMM]
I don't get it.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
[MR. POTATO HEAD]
You uncultured swine!  What are you looking at, ya hockey puck?!
ເຈົ້າເປັນຫມູທີ່ບໍ່ມີວັດທະນະທໍາ! ເຈົ້າ
ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງ, ເຈົ້າກະຕ່າຮອກເກີບໍ?!
[WOODY]
Uh, hey Sarge, have you seen Slinky?
ໂອ້, ເຮ້ ພົນຈັດຕະວາ, ເຈົ້າເຫັນສລິນກີບໍ?
[SARGENT]
Sir!  No Sir!
ເຈົ້າ! ບໍ່ເຈົ້າ!
[WOODY]
Okay, thank you.  At ease.
ດີແລ້ວ, ຂອບໃຈ. ສະບາຍໃຈ.
[WOODY]
Hey, Slinky?
ເຮ້, ສລິນກີ?
[SLINKY]
Right here, Woody!
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ວູດີ!
[SLINKY]
I'm red this time.
ຂ້ອຍເປັນສີແດງໃນຄັ້ງນີ້.
[WOODY]
No, Slink --
ບໍ່, Slink -
[SLINKY]
Oh...well alright, you can be red if you want.
ໂອ້... ດີແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດເປັນສີແດງໄດ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
[WOODY]
Not now, Slink.  I've got some bad news.
ບໍ່ໃນເວລານີ້, ສລິນກ໌. ຂ້ອຍມີຂ່າວບໍ່ດີບາງຢ່າງ.
[SLINKY]
Bad news?!
ຂ່າວບໍ່ດີບໍ?
[WOODY]
Sh-h-h-h-h!!
ສະຫວັນນະເຂດ!!
[WOODY]
Just gather everyone up for a staff meeting and be happy!!
ພຽງແຕ່ເຕົ້າໂຮມທຸກຄົນເພື່ອກອງປະຊຸມພະນັກງານແລະມີຄວາມສຸກ!!
[SLINKY]
Got it.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
[WOODY]
Be HAPPY!
ຈົ່ງມີຄວາມສຸກ!
[WOODY]
Staff meeting, everybody.  Snake, Robot -- podium duty.
ກອງປະຊຸມພະນັກງານ, ທຸກຄົນ. ຫມາ, ໂຣບອດ - ຫນ້າ ທີ່ເວທີ.
[WOODY]
Hey Etch!  Draw!
ເຮ້ ເອັດຊ໌! ດຶງ!
[WOODY]
Oh!! You got me again, Etch! You've been working on that draw.  Fastest knobs in the west.
ໂອ້!! ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ເອັດຊ໌! ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການດຶງນັ້ນ. ປຸ່ມໄວທີ່ສຸດໃນຕາເວັນຕົກ.
[SLINKY]
Got a staff meeting, you guys, come on, let's go!
ມີກອງປະຊຸມພະນັກງານ, ພວກເຈົ້າ, ມາ, ໄປ!
[WOODY]
Now where is that -- ?  Aw, hey, who moved my doodle pad way over here?
ດຽວນີ້ມັນຢູ່ໃສ -? ໂອ້, ເຮ້, ໃຜໄດ້ຍ້າຍກະຕູ້ກະຕຸ້ນຂອງຂ້ອຍໄປບ່ອນນີ້?
[WOODY]
Oh, how ya doin', Rex?
ໂອ້, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ຣັກສ໌?
[REX]
Were you scared?  Tell me honestly.
ເຈົ້າຢ້ານບໍ? ບອກຂ້ອຍຢ່າງຈິງໃຈ.
[WOODY]
I was close to being scared that time.
ຂ້ອຍໃກ້ຈະຢ້ານກົວໃນເວລານັ້ນ.
[REX]
I'm going for fearsome here, but I just don't feel it.  I think I'm just coming off as annoying.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປຫາທີ່ຢ້ານກົວຢູ່ນີ້, ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ສຶກມັນ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າ ຫນ້າ ກັງວົນ.
[WOODY]
Aach! -- Oh, hi, Bo.
Aach! - ໂອ້, ສະບາຍດີ, ໂບ.
[BO PEEP]
I wanted to thank you, Woody, for saving my flock.
ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເຈົ້າ, ວູດີ, ສໍາລັບການຊ່ວຍລ້ຽງຂອງຂ້ອຍ.
[WOODY]
Oh, hey - it was nothing.
ໂອ້, ເຮ້ - ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
[BO PEEP]
Whadda ya say I get someone else to watch the sheep tonight?
ເຈົ້າບອກວ່າຂ້ອຍຈະເອົາຄົນອື່ນເບິ່ງແມວໃນຄືນນີ້ແນວໃດ?
[WOODY]
Heh, heh...oh yeah, uh, I...
ເຮ້, ເຮ້... ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ໂອ້, ຂ້ອຍ...
[BO PEEP]
Remember, I'm just a couple of blocks away.
ຈື່ໄວ້ວ່າ, ຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງຈາກສອງສາມບລັອກເທົ່ານັ້ນ.
[SLINKY]
Come on, come on!  Smaller toys up front.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ! ເຄື່ອງຫຼິ້ນນ້ອຍໆຢູ່ທາງຫນ້າ.
[SLINKY]
Hey, Woody!  C'mon!
ເຮ້, ວູດີ! ມາ!
[MIKE]
Ahem!
ໂອ້!
[WOODY]
Oh, thanks, Mike.  Okay --
ໂອ້, ຂອບໃຈໄມຄ໌. ດີແລ້ວ -
[WOODY]
Oh, whoa, step back --
ໂອ້, ໂວ້, ກັບຄືນໄປບ່ອນ -
[WOODY]
Hello?  Check?  Better?  Great. Everybody hear me?  Up on the shelf, can you hear me?  Great! Okay, first item today...oh, yeah. Has everyone picked a moving buddy?
ສະບາຍດີ? ກວດສອບ? ດີກວ່າບໍ? ດີເລີດ. ທຸກຄົນໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ຢູ່ເທິງກະຕູ້, ເຈົ້າສາມາດຍິນຂ້ອຍໄດ້ບໍ
?ດີເລີດ! ດີແລ້ວ, ລາຍການ ທໍາ ອິດໃນມື້ນີ້... ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ທຸກໆຄົນໄດ້ເລືອກເພື່ອນຍ້າຍບໍ?
[HAMM]
Moving buddy?!  You can't be serious!
ເພື່ອນຍ້າຍ?! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຈິງໃຈໄດ້!
[REX]
Well I didn't know we were supposed to have one already.
ດີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຄວນມີ ຫນຶ່ງ ແລ້ວ.
[MR. POTATO HEAD]
Do we have to hold hands?
ພວກເຮົາຕ້ອງຈັບມືກັນບໍ?
[WOODY]
Oh, yeah, you guys think this is a big joke.  We've only got one week left before the move.  I don't want any toys left behind.  A moving buddy -- if you don't have one, get one!  Alright, next...uh...oh, yes. Tuesday night's "Plastic Corrosion Awareness" meeting was, I think, a big success and we want to thank Mr. Spell for putting that on for us. Thank you, Mr. Spell.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ເປັນໂຊກແຊງທີ່ໃຫຍ່. ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ ອາທິດກ່ອນການຍ້າຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີຫຼິ້ນໃດໆທີ່ເຫຼືອຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ. ເພື່ອນຍ້າຍ - ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີຫນຶ່ງ, ເອົາຫນຶ່ງ! ດີແລ້ວ, ຕໍ່ໄປ.
.. ໂອ້... ແມ່ນແລ້ວ. ກອງປະຊຸມ"ຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບການລະລາຍພາດສະຕິກ" ໃນຕອນແລງວັນອັງຄານແມ່ນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ເປັນຜົນສໍາເລັດທີ່ໃຫຍ່ແລະພວກເຮົາຢາກຂອບໃຈທ່ານ Spell ສໍາລັບການໃສ່ສິ່ງນັ້ນ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ. ຂອບໃຈທ່ານ
[MR. SPELL]
You're welcome.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
[WOODY]
Ok, uh...oh yes.  One minor note here...  Andy's birthday party's been moved to today.  Next we have --
ດີແລ້ວ, ໂອ້... ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍ້ສັງເກດນ້ອຍໆ ຫນຶ່ງ ຢູ່ບ່ອນນີ້.
.. ງານລ້ຽງວັນເກີດຂອງແອນດີ້ໄດ້ຖືກຍ້າຍໄປມື້ນີ້. ຕໍ່ໄປພວກເຮົາມີ -
[REX]
What?!  Whadda ya mean, the party's today?!  His birthday's not 'til next week!!
ຫຍັງ?! ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ງານລ້ຽງແມ່ນມື້ນີ້
?! ວັນເກີດຂອງລາວບໍ່ແມ່ນຈົນກວ່າອາທິດຫນ້າ!!
[HAMM]
What's going on down there?  Is Mom losing her marbles?!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ? ແມ່ ກໍາ ລັງສູນເສຍແກ້ວຂອງນາງບໍ?!
[WOODY]
Well, obviously she wanted to have the party before the move.  I'm not worried.  You shouldn't be worried.
ດີ, ແນ່ນອນວ່ານາງຢາກຈັດງານລ້ຽງກ່ອນການຍ້າຍ
. ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນ. ເຈົ້າບໍ່ຄວນກັງ ວົນ.
[MR. POTATO HEAD]
Of course Woody ain't worried! He's been Andy's favorite since kindergarten!
ແນ່ນອນວູດີບໍ່ກັງວົນ! ລາວເປັນຄົນມັກຂອງແອນດີ້ຕັ້ງແຕ່ໂຮງຮຽນອະນຸບານ!
[SLINKY]
Hey, hey!  Come on, Potato Head! If Woody says it's all right, then, well, darnit, it's good enough for me.  Woody has never steered us wrong before.
ເຮ້, ເຮ້! ມາແລ້ວ, ຫົວ ຫມາກ ໄມ້! ຖ້າວູດີເວົ້າວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ
, ດີ, ສະບາຍດີ, ມັນພຽງພໍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ວູດີບໍ່ເຄີຍ ນໍາ ພາພວກເຮົາຜິດກ່ອນ.
[WOODY]
C'mon, guys!  Every Christmas and birthday we go through this.
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ! ທຸກໆວັນຄຣິດສະມາດແລະວັນເກີດພວກເຮົາຜ່ານສິ່ງນີ້.
[REX]
But what if Andy gets another dinosaur?  A mean one?  I just don't think I can take that kind of rejection.
ແຕ່ຖ້າແອນດີ້ໄດ້ຮັບດິນາຊູຣ໌ອີກຄົນໃດ? ຄົນຮ້າຍແຮງບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຍອມຮັບການປະຕິເສດປະເພດນັ້ນໄດ້.
[WOODY]
Hey, listen, no one's getting replaced.  This is Andy we're talking about.
ເຮ້, ຟັງ, ບໍ່ມີໃຜຈະຖືກປ່ຽນແທນ.
ນີ້ແມ່ນແອນດີ້ທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ.
[WOODY]
It doesn't matter how much we're played with.  What matters is that we're here for Andy when he needs us.  That's what we're made for. Right? Everyone is now looking down, sheepish.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າພວກເຮົາຫຼິ້ນກັບຫຼາຍປານໃດ. ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບແອນດີ້ເມື່ອລາວຕ້ອງການພວກເຮົາ
. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຖືກສ້າງຂື້ນ ສໍາ ລັບ. ແມ່ນບໍ? ທຸກຄົນດຽວນີ້ ກໍາ ລັງເບິ່ງລົງ, sheepish.
[HAMM]
Pardon me.  I hate to break up the staff meeting, but THEY'RE HERE! Birthday guests at three o'clock!
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກລົບກວນກອງປະຊຸມພະນັກງານ,
ແຕ່ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້! ແຂກວັນເກີດໃນເວລາສາມໂມງ!
[WOODY]
Stay calm, everyone!!
ຈົ່ງສະຫງົບໃຈ, ທຸກຄົນ!!
[WOODY]
Uh, meeting adjourned.
ໂອ້ ກອງປະຊຸມຖືກຍົກເລີກແລ້ວ.
[HAMM]
Oh, boy.  Will ya take a look at all those presents?!
ໂອ້, ເດັກຊາຍ. ເຈົ້າຈະເບິ່ງຂອງຂວັນທັງ ຫມົດ ນັ້ນບໍ?!
[MR. POTATO HEAD]
I can't see a thing!
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ!
[HAMM]
Yessir, we're next month's garage sale fodder for sure.
Yessir, ພວກເຮົາເປັນອາຫານຂາຍ garage ໃນເດືອນຫນ້າແນ່ນອນ.
[REX]
Any dinosaur-shaped ones?
ມີພວກທີ່ມີຮູບຊົງດິນາຊໍບໍ?
[HAMM]
Ah, for crying out loud, they're all in boxes, you idiot!
ອາ, ສໍາລັບການຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງແຮງ, ພວກເຂົາທັງ
ຫມົດ ຢູ່ໃນກ່ອງ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
[REX]
They're getting bigger.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
[SLINKY]
Wait!  There's a nice little one over there!
ລໍຖ້າ! ມີຄົນນ້ອຍທີ່ສວຍງາມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
[MR. SPELL]
Spell the word "trashcan."
ຂຽນຄໍາວ່າ"ຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ".
[REX]
We're doomed!
ພວກເຮົາຖືກຕັດສິນລົງໂທດ!
[WOODY]
Alright!  Alright!
ດີ! ດີ!
[WOODY]
If I send out the troops, will you all calm down?
ຖ້າຂ້ອຍສົ່ງທະຫານອອກ, ເຈົ້າທຸກຄົນຈະສະຫງົບໃຈບໍ?
[REX]
Yes!  Yes!  We promise!
ແມ່ນ ແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ! ພວກເຮົາສັນຍາ!
[WOODY]
Okay, save your batteries!
ດີແລ້ວ, ປະຢັດແບັດເຕີຣີຂອງທ່ານ!
[HAMM]
Eh, very good, Woody.  That's using the old noodle.
ເອ້, ດີຫຼາຍ, ວູດີ. ນັ້ນແມ່ນການໃຊ້ noodle ເກົ່າ.
[WOODY]
Sargent.  Establish a recon post downstairs.  Code red.  You know what to do.
ພົນຈັດຕະວາ. ສ້າງຕັ້ງຕໍາແຫນ່ງກວດສອບຢູ່ລຸ່ມ
. ລະຫັດສີແດງ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
[SARGENT]
Yes SIR!
ແມ່ນແລ້ວເດີ!
[SARGENT]
Alright men, you heard him.  Code Red!  Repeat: We are at Code Red! Recon plan Charlie.  Execute! Let's move move move!!
ດີແລ້ວຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນລາວ. ລະຫັດສີແດງ! ຊໍ້າອີກ:
ພວກເຮົາຢູ່ລະຫັດແດງ! ແຜນການກວດກາແຊລລີ. ປະຫານງານ! ໄປຍ້າຍຍ້າຍ!!
[MRS. DAVIS]
Okay, c'mon kids!  Everyone in the living room.  It's almost time for the presents.
ດີແລ້ວ, ມາແມ! ທຸກຄົນໃນຫ້ອງຮັບແຂກ. ມັນເກືອບເຖິງເວລາຂອງຂວັນ.
[WOODY]
And this --  -- is how we find out what is in those presents.
ແລະສິ່ງນີ້ - - ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນຂອງຂວັນນັ້ນ.
[MRS. DAVIS]
Okay, who's hungry?  Here come the chips.  I've got Cool Ranch and Barbeque --
ດີແລ້ວ, ໃຜຢາກກິນ? ນີ້ແມ່ນຊິບສ໌ມາ. ຂ້ອຍມີກະສິກໍາເຢັນແລະບາບເກີ -
[MRS. DAVIS]
Owww!  What in the world -- ?  Oh, I thought I told him to pick these up.
ໂອ້! ມີຫຍັງຢູ່ໃນໂລກ -? ໂອ້,
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບອກລາວໃຫ້ເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
[REX]
Shouldn't they be there by now? What's taking them so long?!
ພວກເຂົາບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນເວລານີ້ບໍ?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?!
[WOODY]
Hey, these guys are professionals. They're the best.  C'mon, they're not lying down on the job.
ເຮ້, ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ເປັນມືອາຊີບ. ພວກເຂົາດີທີ່ສຸດ
. ມາແລ້ວ, ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ນອນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ.
[WOUNDED SOLDIER]
Go on without me.  Just go!
ໄປໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ. ພຽງແຕ່ໄປ!
[SLINKY]
A good soldier never leaves a man behind.
ທະຫານທີ່ດີບໍ່ເຄີຍປ່ອຍຜູ້ຊາຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເລີຍ.
[SARGENT]
There they are.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
[SARGENT]
Come in, Mother Bird, this is Alpha Bravo.
ເຂົ້າມາ, ແມ່ນົກ, ນີ້ແມ່ນອາລຟາ ບຣາວໂກ້.
[WOODY]
This is it!  This is it!  Quiet, quiet, quiet!
ນີ້ມັນ! ນີ້ແມ່ນມັນ! ງຽບສະຫງົບ, ງຽບສະງົບ!
[SARGENT]
Come in, Mother Bird. Alright...Andy's opening the first present now.
ເຂົ້າມາ, ແມ່ນົກ. ດີແລ້ວ... ແອນດີ້
ກໍາ ລັງເປີດຂອງຂວັນ ທໍາ ອິດດຽວນີ້.
[MR. POTATO HEAD]
Mrs. Potato Head...Mrs. Potato Head...Mrs. Potato Head...  Hey, I can dream, can't I?
ທ່ານນາງຫົວ ຫມາກ ໄມ້... ທ່ານນາງ ຫົວຫມາກໄມ... ທ່ານ
ນາງຫົວຫມາກ ໄມ... ເຮ້, ຂ້ອຍສາມາດຝັນໄດ້, ບໍ່?
[SARGENT]
The bow's coming off...he's ripping the wrapping paper...it's a...it's...it's a lunchbox!  We've got a lunchbox, here!
ກະທູ້ ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງ... ລາວ ກໍາ ລັງຕັດເຈ້ຍຫຸ້ມຫໍ່... ມັນເປັນ...
ມັນແມ່ນ... ມັນແມ່ນກ່ອງອາຫານທ່ຽງ! ພວກເຮົາມີກ່ອງກິນທ່ຽງ, ຢູ່ບ່ອນນີ້!
[WOODY]
A lunchbox?!
ກ່ອງອາຫານທ່ຽງບໍ?
[MR. POTATO HEAD]
A lunchbox...?!
ກ່ອງອາຫານທ່ຽງ...?!
[SLINKY]
For lunch.  Heh heh heh...
ສໍາລັບອາຫານທ່ຽງ. ເຮ້ ເຮ້...
[SARGENT]
Ok, second present...it appears to be...okay, it's bed sheets.
ດີ, ຂອງຂວັນທີສອງ... ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ... ດີ, ມັນແມ່ນແຜ່ນຕຽງ.
[MR. POTATO HEAD]
Who invited THAT kid?!
ໃຜໄດ້ເຊີນເດັກຄົນນັ້ນບໍ?
[MRS. DAVIS]
Oh, only one left.
ໂອ້, ມີພຽງແຕ່ຄົນດຽວທີ່ເຫຼືອ.
[SARGENT]
Okay, we're on the last present now...
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຢູ່ໃນຂອງຂວັນສຸດທ້າຍດຽວນີ້...
[WOODY]
Last present!
ຂອງຂວັນສຸດທ້າຍ!
[SARGENT]
It's a big one...It's a...it's a boardgame!  Repeat!  Battleship -- Battleship, the boardgame!
ມັນເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່... ມັນເປັນ... ມັນແມ່ນເກມກະດານ
! ຊໍ້າອີກ! ເຮືອສູ້ຮົບ - ເຮືອລົບ, ເກມຄຸເຂົ່າລົງ!
[HAMM]
Yeah, alright!!
ແມ່ນແລ້ວ, ດີແລ້ວ!!
[MR. POTATO HEAD]
Hey, watch it!
ເຮ້, ລະມັດລະວັງ!
[HAMM]
Sorry there, old Spudhead.
ຂໍໂທດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ສະປາດເດັດເກົ່າ.
[SARGENT]
Mission accomplished.  Well done, men.  Pack it up, we're going home.
ພາລະກິດສໍາເລັດແລ້ວ. ເຮັດໄດ້ດີ, ຜູ້ຊາຍ
. ເອົາມັນໄວ້, ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ.
[WOODY]
So did I tell ya?  Huh?  Nothing to worry about.
ສະນັ້ນຂ້ອຍບອກເຈົ້າບໍ? ຮາ? ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນ.
[SLINKY]
I knew you were right all along, Woody.  Never doubted you for a second.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງຕະຫຼອດເວລາ, ວູດີ. ບໍ່ເຄີຍສົງໄສເຈົ້າເລີຍ.
[MRS. DAVIS]
Wait a minute.  Oooh, what do we have here?!
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ. ໂອ້, ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?!
[SARGENT]
Wait -- turn that thing back on!
ລໍຖ້າ - ເປີດສິ່ງນັ້ນຄືນ!
[SARGENT]
Come in, Mother Bird, come in, Mother Bird.
ເຂົ້າມາ, ແມ່ນົກ, ເຂົ້າມາແມ່ນົກ.
[SARGENT]
Mom has pulled a surprise present from the closet.  Andy's opening it...
ແມ່ໄດ້ດຶງຂອງຂວັນແປກໃຈຈາກກະຕູ້. ແອນດີ້ ກໍາ ລັງເປີດມັນ...
[SARGENT]
He's really excited about this one. It's a huge package.  Oh -- get out -- one of the kids is in the way, I can't see...
ລາວຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບຄົນນີ້. ມັນເປັນຊຸດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ. ໂອ້
- ອອກໄປ - ຫນຶ່ງ ໃນເດັກນ້ອຍແມ່ນຢູ່ໃນທາງ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນ...
[SARGENT]
...it's...it's a --
... ມັນເປັນ... ມັນເປັນ...
[REX]
It's a WHAT?! WHAT IS IT?!!!
ມັນເປັນຫຍັງ?! ມັນແມ່ນຫຍັງ?!!!
[REX]
Oh, no!
ໂອ້, ບໍ່!
[MR. POTATO HEAD]
Oh, ya big lizard!  Now we'll never know what it is!
ໂອ້, ເຈົ້າກະຕ່າໃຫຍ່! ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງເລີຍ!
[HAMM]
Way to go, Rex.
ດີແລ້ວ, ຣັກສ໌.
[WOODY]
No, no!  Turn 'em around, turn 'em around!
ບໍ່, ບໍ່! ຫັນພວກເຂົາໄປ, ຫັນພວກມັນໄປ!
[HAMM]
Eh, he's puttin' 'em in backwards!
ເອ້, ລາວ ກໍາ ລັງໃສ່ພວກມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ!
[WOODY]
Plus is positive, minus is negative! Oh, let me!
ບວກແມ່ນບວກ, ຫຼຸດແມ່ນລົບ! ໂອ້, ໃຫ້ຂ້ອຍ!
[ANDY]
Let's go to my room, guys!
ໄປຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ, ພວກຜູ້ຊາຍ!
[WOODY]
There.
ນັ້ນແລ້ວ.
[SARGENT]
Juvenile intrusion!  Repeat! Resume your positions NOW!
ການບຸກລຸກຂອງໄວຫນຸ່ມ! ຊໍ້າອີກ! ຟື້ນຟູຕໍາແຫນ່ງຂອງທ່ານດຽວນີ້!
[WOODY]
Andy's coming, everybody!  Back to your places.  Hurry!
ແອນດີ້ ກໍາ ລັງມາ, ທຸກຄົນ! ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານ. ໄວ!
[MR. POTATO HEAD]
Where's my ear?  Who's seen my ear? Did you see my ear?
ຫູຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ? ໃຜໄດ້ເຫັນຫູຂອງຂ້ອຍບໍ? ເຈົ້າເຫັນ ຫູຂ້ອຍບໍ?
[REX]
Outta my way!  Here I come, here I come --
ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ! ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ -
[FRIEND #1]
Hey, look!  His lasers light up.
ເຮ້, ເບິ່ງ! ເລເຊີຂອງລາວແສງສະຫວ່າງ.
[ANDY]
Take that, Zurg!
ເອົາມັນ, ຊູຣກ!
[FRIEND #2]
Quick!  Make a space!  This is where the spaceship lands.
ໄວ! ສ້າງພື້ນທີ່! ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ເຮືອອະວະກາດລົງຈອດ.
[ANDY]
-- and you press his back and he does a karate-chop action!
- ແລະເຈົ້າກົດຫຼັງລາວແລະລາວເຮັດການກະ ທໍາ ກະຕ່າຄຸເຂົ່າລົງ!
[MRS. DAVIS]
Come on down, guys.  It's time for games!  We've got prizes!
ມາລົງ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ມັນເຖິງເວລາ ສໍາ ລັບເກມ! ພວກເຮົາມີລາງວັນ!
[ANDY]
Oh, yeah!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
[MR. POTATO HEAD]
What is it?
ມັນເປັນຫຍັງ?
[BO PEEP]
Can you see it?
ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
[SLINKY]
What the heck is up there?
ມີຫຍັງຢູ່ເທິງນັ້ນ?
[REX]
Woody?  Who's up there with you?
ວູດີ? ໃຜຢູ່ເທິງນັ້ນກັບເຈົ້າ?
[SLINKY]
Woody, what are you doing under the bed?
ວູດີ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ພາຍໃຕ້ຕຽງ?
[WOODY]
Uh-h-h-h...nothing!  Uh, nothing. I'm sure Andy was just a little excited, that's all.  Too much cake and ice cream, I suppose.  It's just a mistake.
ອູຮ໌- ຮາຮ໌... ບໍ່ມີຫຍັງ! ອູ, ບໍ່ມີຫຍັງ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າແອນດີ້ພຽງແຕ່ຕື່ນເຕັ້ນເລັກນ້ອຍ,
ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ. ຄາເກັດແລະນ້ ໍາ ກ້ອນຫຼາຍເກີນໄປ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຜິດພາດ.
[MR. POTATO HEAD]
Well, that MISTAKE is sitting in your spot, Woody.
ດີ, ຄວາມຜິດພາດນັ້ນນັ່ງຢູ່ບ່ອນຂອງທ່ານ, ວູດີ.
[REX]
Have you been replaced?
ເຈົ້າຖືກປ່ຽນແທນບໍ?
[WOODY]
Hey!  What did I tell you earlier? No one is getting replaced.
ເຮ້! ຂ້ອຍບອກເຈົ້າກ່ອນວ່າຫຍັງ? ບໍ່ມີໃຜຈະຖືກປ່ຽນແທນ.
[WOODY]
Now let's all be polite, and give whatever it is up there a nice, big "Andy's Room" welcome.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະເປັນຄົນກຽດຕິຍົດ,
ແລະໃຫ້ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຢູ່ເທິງນັ້ນການຕ້ອນຮັບທີ່ສວຍງາມ, ຂະຫນາດໃຫຍ່"ຫ້ອງແອນດີ້".
[BUZZ]
Buzz Lightyear to Star Command. Come in, Star Command.
ບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງຫາຄະນະບັນຊາການດາວ. ເຂົ້າມາ, ຄະນະບັນນາທິການດວງດວງ.
[BUZZ]
Star Command - come in.  Do you read me?  Why don't they answer?!! Just then, Buzz catches sight of his ripped packaging.  The box is designed to look like a spaceship.
ການບັນຊາການດາວ - ເຂົ້າມາ. ເຈົ້າອ່ານຂ້ອຍບໍ? ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ຕອບ?!! ໃນເວລານັ້ນ
, ບາຊ໌ເຫັນການຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ແຕກແຍກຂອງລາວ. ກ່ອງຖືກອອກແບບເພື່ອເບິ່ງຄືວ່າເປັນເຮືອອະວະກາດ.
[BUZZ]
My ship!!
ເຮືອຂອງຂ້ອຍ!!
[BUZZ]
Blast!  This'll take weeks to repair!
ການລະເບີດ! ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍອາທິດເພື່ອສ້ອມແປງ!
[BUZZ]
Buzz Lightyear Mission Log. Stardate 4072: My ship has run off course en route to sector 12.  I've crash landed on a strange planet. The impact must have awoken me from hyper-sleep.
ປື້ມບັນທຶກພາລະກິດບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງປີ. ວັນທີດາວ 4072: ເຮືອຂອງຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກເສັ້ນທາງທາງໄປສູ່ຂະແຫນງການທີ
12. ຂ້ອຍໄດ້ຕົກລົງໃສ່ໂລກທີ່ແປກໃຈ. ຜົນກະທົບຕ້ອງໄດ້ຕື່ນຂ້ອຍຈາກການນອນ hyper.
[BUZZ]
Terrain seems a bit unstable...
ດິນແດນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຫມັ້ນຄົງບາງຢ່າງ...
[BUZZ]
No read-out yet if the air is breathable... and there seems to be no sign of intelligent life anywhere --
ບໍ່ມີການອ່ານອອກເທື່ອຖ້າອາກາດສາມາດຫາຍໃຈໄດ້...
ແລະເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີສັນຍານຂອງຊີວິດທີ່ສະຫຼາດຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ -
[WOODY]
Hello-o-o...
ສະບາຍດີ...
[HO-YAAAHH!!!]
Buzz jumps back, taking a fighting stance.  He presses a button on his arm that turns on a red "laser beam" light on his wrist.  Buzz aims the red beam on Woody's forehead and holds it there.
ບາຊ໌ໂດດກັບຄືນໄປບ່ອນ, ເອົາທ່າທາງຕໍ່ສູ້. ລາວກົດປຸ່ມຢູ່ເທິງແຂນຂອງລາວທີ່ເປີດແສງໄຟສີແດງ"ແສງເລເຊີ"
ຢູ່ເທິງມືຂອງລາວ. ບາສ໌ແນໃສ່ແສງສີແດງໃສ່ໃບຫນ້າຂອງວູດີແລະຖືມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
[WOODY]
Aaaaaaah!  Whoa, hey, whoa, did I frighten you?  Didn't mean to. Sorry.  Howdy!  My name is Woody and this is Andy's room.  That's all I wanted to say, and also, there has been a bit of a mix-up. This is my spot, see, the bed here --
Aaaaaaah! ໂວ້, ເຮ້, ໂວ່, ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວບໍ? ບໍ່ຕັ້ງໃຈ. ຂໍໂທດ. ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍຊື່ວູດີແລະນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂອງແອນດີ້
. ນັ້ນແມ່ນທັງ ຫມົດ ທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າ, ແລະຍັງມີການສັບສົນບາງຢ່າງ. ນີ້ແມ່ນບ່ອນຂອງຂ້ອຍ, ເບິ່ງ, ຕຽງຢູ່ບ່ອນນີ້ -
[BUZZ]
Local law enforcement!  It's about time you got here.  I'm Buzz Lightyear, Space Ranger, Universe Protection Unit.  My ship has crash landed here by mistake.
ການບັງຄັບໃຊ້ກົດ ຫມາຍ ທ້ອງຖິ່ນ! ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ທ່ານມາບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍເປັນບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ
, ນັກຮັກສາອະວະກາດ, ຫນ່ວຍງານປົກປ້ອງຈັກກະວານ. ເຮືອຂອງຂ້ອຍໄດ້ຕົກລົງບ່ອນນີ້ໂດຍຜິດພາດ.
[WOODY]
Yes, it is a mistake, because, you see, the bed, here, is my spot.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດ, ເພາະວ່າ,
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຕຽງ, ຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ນບ່ອນຂອງຂ້ອຍ.
[BUZZ]
I need to repair my turbo boosters. Do you people still use fossil fuels, or have you discovered crystalic fusion?
ຂ້ອຍຕ້ອງສ້ອມແປງເຄື່ອງຊຸກຍູ້ turbo ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຍັງໃຊ້ເຊື້ອໄຟຟູຊິນບໍ, ຫຼືເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນພົບການປະສົມປະສານແກ້ວບໍ?
[WOODY]
Well, let's see, we've got double A's --
ດີ, ມາເບິ່ງ, ພວກເຮົາມີ A ສອງເທົ່າ -
[BUZZ]
Watch yourself!!
ລະວັງຕົວເອງ!!
[BUZZ]
Halt!  Who goes there?!
ຢຸດເຊົາ! ໃຜໄປບ່ອນນັ້ນ?!
[REX]
Don't shoot!  It's okay!  Friends!
ຢ່າຍິງ! ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ! ເພື່ອນ!
[BUZZ]
Do you know these life forms?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຮູບຮ່າງຊີວິດເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
[WOODY]
Yes.  They're Andy's toys.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຂົາເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງແອນດີ້.
[BUZZ]
Alright, everyone.  You're clear to come up.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ. ເຈົ້າສາມາດຂຶ້ນມາໄດ້.
[BUZZ]
I am Buzz Lightyear.  I come in peace.
ຂ້ອຍເປັນບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ. ຂ້ອຍມາໃນຄວາມສະຫງົບ.
[REX]
Oh, I'm so glad you're not a dinosaur!
ໂອ້, ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນດິນາຊໍ!
[BUZZ]
Why, thank you...  Now thank you all for your kind welcome.
ເປັນຫຍັງ, ຂອບໃຈ... ດຽວນີ້ຂອບໃຈທຸກຄົນ
ສໍາ ລັບການຕ້ອນຮັບທີ່ອ່ອນແອຂອງທ່ານ.
[REX]
Say!  What's that button do?
ເວົ້າ! ປຸ່ມນັ້ນເຮັດຫຍັງ?
[BUZZ]
I'll show you.
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
[BUZZ]
Buzz Lightyear to the rescue!
ບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງມາຊ່ວຍເຫຼືອ!
[SLINKY]
Hey, Woody's got something like that.  His is a pullstring, only it --
ເຮ້, ວູດີມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ. ຂອງລາວແມ່ນສາຍດຶງ, ພຽງແຕ່ມັນ -
[MR. POTATO HEAD]
Only it sounds like a car ran over it.
ພຽງແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າລົດໄດ້ແລ່ນຜ່ານມັນ.
[HAMM]
Oh yeah, but not like this one. This is a quality sound system. Probably all copper wiring, huh? So, uh, where are you from? Singapore?  Hong Kong?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນແບບນີ້. ນີ້ແມ່ນລະບົບສຽງທີ່ມີຄຸນນະພາບ.
ບາງທີສາຍທອງແດງທັງ ຫມົດ, ແມ່ນບໍ? ສະນັ້ນ, ອູ, ເຈົ້າມາຈາກໃສ? ສິງກະໂປ? ຮົງກົງ?
[BUZZ]
Well...no, actually I'm stationed up in the Gamma Quadrant of Sector 4.  As a member of the elite Universe Protection Unit of the Space Ranger Corps, I protect the galaxy from the threat of invasion from the Evil Emperor Zurg, sworn enemy of the Galactic Alliance.
ດີ... ບໍ່, ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້ອຍຖືກຈັດຕັ້ງໄວ້ໃນ Quadrant Gamma ຂອງຂະແຫນງການ 4. ໃນຖານະເປັນສະມາຊິກຂອງຫນ່ວຍງານປົກປ້ອງຈັກກະວານ elite
ຂອງກອງທັບນັກຮົບອະວະກາດ, ຂ້ອຍປົກປ້ອງກາວທຽມຈາກໄພຂົ່ມຂູ່ຂອງການບຸກລຸກຈາກເຈົ້າຊີວິດຊົ່ວຮ້າຍ Zurg, ສັດຕູທີ່ສາບານໂຕຂອງພັນທະມິດແກລັກຕິກ.
[MR. POTATO HEAD]
Oh, really?  I'm from Playskool.
ໂອ້, ແທ້ຈິງບໍ? ຂ້ອຍມາຈາກໂຮງຮຽນຫຼິ້ນ.
[REX]
And I'm from Mattel.  Well, I'm not actually  from Mattel, I'm actually from a smaller company that was purchased in a leveraged buy-out. Well, I don't really understand the financials, but...
ແລະຂ້ອຍມາຈາກແມັດເຕລ. ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຈາກແມັດເທລແທ້ໆ, ຂ້ອຍມາຈາກບໍລິສັດຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ຖືກຊື້ໃນການຊື້ອອກທີ່ມີ
leveraged ໄດ້. ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈການເງິນແທ້ຈິງ, ແຕ່...
[WOODY]
You'd think they've never seen a new toy before.
ເຈົ້າຈະຄິດວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເຫັນເຄື່ອງຫຼິ້ນ ໃຫມ່ ກ່ອນ.
[BO PEEP]
Well sure, look at him.  He's got more gadgets on him then a Swiss army knife.
ແນ່ນອນ, ເບິ່ງລາວແມ.
ລາວມີອຸປະກອນຫຼາຍຂຶ້ນໃນລາວກ່ວາມີດຕັດກອງທັບສະວິດເຊີແລນ.
[BUZZ]
Ah, ah, ah, please be careful!  You don't want to be in the way when my laser goes off.
ອາ, ອາ,ອາ, ກະລຸນາລະມັດລະວັງ!
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຢູ່ທາງໃນເວລາທີ່ເລເຊີຂອງຂ້ອຍແຕກ.
[MR. POTATO HEAD]
Hey, a laser!  How come you don't have a laser, Woody?
ເຮ້, ເລເຊີ! ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ມີເລເຊີ, ວູດີ?
[WOODY]
It's not a laser!  It's a little lightbulb that blinks!
ມັນບໍ່ແມ່ນເລເຊີ! ມັນແມ່ນແສງສະຫວ່າງນ້ອຍໆທີ່ສ່ອງແສງ!
[HAMM]
What's with him?
ລາວເປັນຫຍັງ?
[MR. POTATO HEAD]
Laser-envy.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍເລເຊີ.
[WOODY]
All right, that's enough.  Look, we're all very impressed with Andy's new toy --
ດີແລ້ວ, ນັ້ນພຽງພໍ. ເບິ່ງ,
ພວກເຮົາທຸກຄົນປະທັບໃຈຫຼາຍກັບເຄື່ອງຫຼິ້ນ ໃຫມ່ ຂອງແອນດີ້ -
[BUZZ]
Toy?
ເຄື່ອງຫຼິ້ນບໍ?
[WOODY]
T-O-Y.  Toy.
T-O-Y. ເຄື່ອງຫຼິ້ນ.
[BUZZ]
Excuse me, I think the word you're searching for is Space Ranger.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຄໍາ ທີ່ເຈົ້າ
ກໍາ ລັງຊອກຫາແມ່ນນັກຮັກສາອະວະກາດ.
[WOODY]
The word I'm searching for I can't say because there's pre-school toys present.
ຄໍາທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຊອກຫາຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ເພາະວ່າມີເຄື່ອງຫຼິ້ນກ່ອນໂຮງຮຽນຢູ່.
[MR. POTATO HEAD]
Gettin' kind of tense, aren't you?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
[REX]
Oh, uh, Mr. Lightyear?  Now I'm curious.  What does a Space Ranger actually do?
ໂອ້, ທ່ານແສງສະຫວ່າງ? ດຽວນີ້ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກ
. ນັກຮັກສາອະວະກາດເຮັດຫຍັງແທ້ໆ?
[WOODY]
He's not a Space Ranger!  He doesn't fight evil or shoot lasers or fly --
ລາວບໍ່ແມ່ນນັກຮັກສາອະວະກາດ!
ລາວບໍ່ຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມຮ້າຍແຮງຫຼືຍິງເລເຊີຫຼືບິນ -
[BUZZ]
Excuse me.
ຂໍໂທດເດີ.
[HAMM]
Oh, impressive wingspan.  Very good!
ໂອ້, ຄວາມກວ້າງຂອງກະຕ່າທີ່ ຫນ້າ ປະທັບໃຈ. ດີຫຼາຍ!
[WOODY]
Oh, what?!...What?!  These are plastic.  He can't fly!
ໂອ້, ຫຍັງ?!... ຫຍັງ?! ນີ້ແມ່ນພາດສະຕິກ. ລາວບໍ່ສາມາດບິນໄດ້!
[BUZZ]
They are a terillium-carbonic alloy and I CAN fly.
ພວກເຂົາເປັນໂລຫະປະສົມ terillium-carbonic ແລະຂ້ອຍສາມາດບິນໄດ້.
[WOODY]
No, you can't.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ.
[BUZZ]
Yes, I can.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
[WOODY]
You can't!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
[BUZZ]
Can!
ສາມາດ!
[WOODY]
Can't!  Can't!  Can't!
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້! ບໍ່ສາມາດ! ບໍ່ໄດ້!
[BUZZ]
I tell you, I could fly around this room with my eyes closed!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ, ຂ້ອຍສາມາດບິນຢູ່ທົ່ວຫ້ອງນີ້ໄດ້ດ້ວຍຕາປິດ!
[WOODY]
Okay then, Mr. Lightbeer!  Prove it.
ດີແລ້ວ, ທ້າວເບຍແສງສະຫວ່າງ! ພິສູດມັນ.
[BUZZ]
All right, then, I will.  Stand back everyone!
ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງທຸກຄົນ!
[BUZZ]
To infinity and beyond!!
ເຖິງຄວາມສິ້ນສຸດແລະນອກຈາກນັ້ນ!!
[BUZZ]
Can.
ສາມາດ.
[REX]
Whoa!  Oh, wow!  You flew magnificently!
ໂອ້! ໂອ້, ໂວ້! ເຈົ້າບິນຢ່າງສວຍງາມ!
[BO PEEP]
I found my moving buddy!
ຂ້ອຍພົບເພື່ອນຍ້າຍຂອງຂ້ອຍແລ້ວ!
[BUZZ]
Why, thank you.  Thank you all. Thank you.
ເປັນຫຍັງ, ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈທຸກຄົນ. ຂອບໃຈ.
[WOODY]
That wasn't flying!  That was falling with style!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການບິນ! ນັ້ນແມ່ນການຕົກລົງດ້ວຍແບບ!
[MR. POTATO HEAD]
Man, the dolls must really go for you!  Can you teach me that?
ຜູ້ຊາຍ, dolls ຕ້ອງໄປສໍາລັບເຈົ້າແທ້ໆ! ເຈົ້າສາມາດສອນຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
[SLINKY]
Heh, heh, heh!  Golly bob howdy --
ເຮ້, ເຮີຍ, ເຮ້! ໂບບໂກລີ ສະບາຍດີ -
[WOODY]
Oh, shut up!  In a couple of days, everything will be just the way it was.  They'll see... they'll see. I'm still Andy's favorite toy.
ໂອ້, ປິດງຽບ! ໃນສອງສາມມື້, ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະເປັນພຽງແຕ່ວິທີທີ່ມັນເປັນ.
ພວກເຂົາຈະເຫັນ... ເຂົາຈະເຫັນ. ຂ້ອຍຍັງເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ມັກທີ່ສຸດຂອງແອນດີ້.
[ANDY]
Buzz Lightyear to the rescue.
ບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງມາຊ່ວຍເຫຼືອ.
[WOODY]
Finally!
ສຸດທ້າຍ!
[WOODY]
Hey!  Who's got my hat?
ເຮ້! ໃຜມີ ຫມວກ ຂອງຂ້ອຍ?
[SHARK]
Look, I'm Woody.  Howdy, howdy, howdy!
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເປັນວູດີ. ສະບາຍດີ, ສະບາຍ ດີ, ສະຫວັດດີ!
[WOODY]
Ah-hah!  Ah-hah-hah!  Give me that!
ອາຮາ! ອາຮ່າ! ໃຫ້ຂ້ອຍມັນ!
[BUZZ]
Say there, Lizard and Stretchy Dog. Let me show you something.  It looks as though I've been accepted into your culture.
ເວົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, Lizard ແລະ ຫມາ Stretchy. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
. ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍໄດ້ຖືກຍອມຮັບເຂົ້າໄປໃນວັດທະນະທໍາຂອງທ່ານ.
[BUZZ]
Your Chief, Andy, inscribed his name on me.
ຫົວຫນ້າຂອງທ່ານ, ແອນດີ້, ໄດ້ຂຽນຊື່ຂອງລາວໃສ່ຂ້ອຍ.
[SLINKY & REX]
Wow!
ໂວ້!
[REX]
With permanent ink, too!
ດ້ວຍສີມັງຖາວອນເຊັ່ນກັນ!
[BUZZ]
Well, I must get back to repairing my ship.
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນການສ້ອມແປງເຮືອຂອງຂ້ອຍ.
[BO PEEP]
Don't let it get to you, Woody.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນເຈົ້າ, ວູດີ.
[WOODY]
Uh, let what?  I don't -- Uh, what do you mean?  Who?
ໂອ້, ໃຫ້ຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ - ໂອ້ ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ໃຜ?
[BO PEEP]
I know Andy's excited about Buzz, but you know, he'll always have a special place for you.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າແອນດີ້ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບບາຊ໌,
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ລາວຈະມີບ່ອນພິເສດ ສໍາ ລັບເຈົ້າຢູ່ສະເຫມີ.
[MR. POTATO HEAD]
Yeah.  Like the attic.  Heh, heh...
ແມ່ນແລ້ວ. ຄືກັບຊັ້ນເທິງ. ເຮ້, ເຮ້...
[WOODY]
Alright!  That's it!
ດີແລ້ວ! ນັ້ນແມ່ນມັນ!
[BUZZ]
Unidirectional bonding strip.
ສາຍເຊື່ອມຕໍ່ທາງດຽວ.
[ROBOT]
Mr. Lightyear wants more tape!
ທ້າວແສງສະຫວ່າງຢາກມີເທບອີກ!
[WOODY]
Listen, Lightsnack, you stay away from Andy.  He's mine, and no one is taking him away from me.
ຟັງ, ແສງສະຫວ່າງ, ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກແອນດີ້.
ລາວເປັນຂອງຂ້ອຍ, ແລະບໍ່ມີໃຜ ກໍາ ລັງເອົາລາວຈາກຂ້ອຍ.
[BUZZ]
What are you talking about?  Where's that bonding strip?!
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? ສາຍແອວເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນຢູ່ໃສ?!
[WOODY]
And another thing.  Stop with this spaceman thing.  It's getting on my nerves.
ແລະອີກສິ່ງຫນຶ່ງ. ຢຸດເລື່ອງຄົນອະວະກາດນີ້
. ມັນ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
[BUZZ]
Are you saying you want to lodge a complaint with Star Command?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າເຈົ້າຢາກຍື່ນຄໍາຮ້ອງທຸກກັບບັນຊາການດາວບໍ?
[WOODY]
Oh okay, so you want to do it the hard way, huh?
ໂອ້ ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກເຮັດມັນຕາມວິທີທີ່ຍາກ, ແມ່ນບໍ?
[BUZZ]
Don't even think about it, cowboy!
ຢ່າຄິດເລີຍ, ຄາວໂບຍ!
[WOODY]
Oh, yeah, tough guy?!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍແຂງແຮງບໍ?
[BUZZ]
The air isn't toxic.
ອາກາດບໍ່ແມ່ນສານພິດ.
[BUZZ]
How dare you open a spaceman's helmet on an uncharted planet!  My eyeballs could've been sucked from their sockets!
ເຈົ້າກ້າເປີດ ຫມວກ ກະທູ້ຂອງນັກບິນອະວະກາດໃນໂລກທີ່ບໍ່ຖືກ charted
ໄດ້ແນວໃດ! ບານຕາຂອງຂ້ອຍອາດຈະຖືກດູດຈາກໂຊກເກັດຂອງພວກເຂົາ!
[WOODY]
You actually think you're THE "Buzz Lightyear?" Oh, all this time I thought it was an act!  Hey, guys!  Look!  It's the REAL Buzz Lightyear!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ"ບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງບໍ?" ໂອ້, ຕະຫຼອດເວລານີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນການສະແດງ
! ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ! ເບິ່ງ! ມັນແມ່ນບາສ໌ແສງສະວ່າງທີ່ແທ້ຈິງ!
[BUZZ]
You're mocking me, aren't you?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
[WOODY]
Oh, no, no, no...  Buzz, look!  An alien!
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່... ບາຊ໌, ເບິ່ງ! ຄົນຕ່າງດາວ!
[BUZZ]
Where?
ຢູ່ໃສ?
[SID]
Yessss!  Ah, ha, ha, ha...
ແມ່ນແລ້ວ! ອາ, ຮາ, ຮາກ...
[WOODY]
Uh-oh.
ໂອ້.
[SLINKY]
It's Sid!
ມັນເປັນຊີດ!
[REX]
I thought he was at summer camp!
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຢູ່ໃນຄ້າຍລະດູຮ້ອນ!
[HAMM]
They must have kicked him out early this year.
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ໄລ່ລາວອອກໃນຕົ້ນປີນີ້.
[REX]
Oh, no!  Not Sid!
ໂອ້, ບໍ່! ບໍ່ແມ່ນຊີດ!
[SID]
...Incoming!
ເຂົ້າມາ!
[MR. POTATO HEAD]
Who is it this time?
ມັນເປັນໃຜໃນຄັ້ງນີ້?
[WOODY]
I can't tell.  Hey, where's Lenny?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້. ເຮ້, ເລນນີຢູ່ໃສ?
[LENNY]
Right here, Woody.
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ວູດີ.
[REX]
Oh, no.  I can't bear to watch one of these again!
ໂອ້, ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງສິ່ງນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໄດ້!
[WOODY]
Oh, no...it's a Combat Carl.
ໂອ້, ບໍ່... ມັນແມ່ນຄາລການຕໍ່ສູ້.
[SID]
Just stay where you are, Corporal! Don't move, Carl.  You'll blow up. I know you're tired!  I know your leg is cramping, but you can't move. Do you hear me?
ພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່, ນາຍພົນ! ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ, ຄາລ. ເຈົ້າຈະລະເບີດ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເມື່ອຍແລ້ວ
! ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຕີນຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນ, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຄື່ອນໄຫວໄດ້. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
[BUZZ]
What's going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
[WOODY]
Nothing that concerns you spacemen. Just us TOYS.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້ານັກອະວະກາດ. ພຽງແຕ່ພວກເຮົາ TOYS.
[BUZZ]
I'd better take a look anyway.
ຂ້ອຍຄວນເບິ່ງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
[BUZZ]
Why is that soldier strapped to an explosive device?
ເປັນຫຍັງທະຫານຄົນນັ້ນຈຶ່ງຖືກຕິດກັບອຸປະກອນລະເບີດ?
[WOODY]
That's why.  Sid.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ. ຊີດ.
[BUZZ]
Sure is a hairy fellah.
ແນ່ນອນວ່າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຜົມ.
[WOODY]
No!  No, that's Scud, you idiot!
ບໍ່! ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນສັກດ໌, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
[WOODY]
THAT is Sid!
ນັ້ນແມ່ນຊີດ!
[BUZZ]
You mean that happy child?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເດັກທີ່ມີຄວາມສຸກນັ້ນບໍ?
[MR. POTATO HEAD]
That ain't no happy child.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ມີຄວາມສຸກ.
[REX]
He tortures toys -- just for fun.
ລາວທໍລະມານເຄື່ອງຫຼິ້ນ - ພຽງແຕ່ເພື່ອມ່ວນຊື່ນ.
[BUZZ]
Well, then we've got to do something!
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
[BO PEEP]
What are you doing?!!  Get down from there!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?!! ລົງຈາກບ່ອນນັ້ນ!
[BUZZ]
I'm going to go teach that boy a lesson.
ຂ້ອຍຈະໄປສອນເດັກຊາຍນັ້ນບົດຮຽນ.
[WOODY]
Yeah, sure.  You go ahead.  Melt him with your scary laser.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ເຈົ້າໄປກ່ອນ.
ລະລາຍລາວດ້ວຍເລເຊີທີ່ຢ້ານກົວຂອງທ່ານ.
[BUZZ]
Be careful with that, it's extremely dangerous.
ລະມັດລະວັງກັບສິ່ງນັ້ນ, ມັນເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ.
[LENNY]
He's lighting it!  He's lighting it!
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ມັນແສງສະຫວ່າງ! ລາວກໍາລັງເຮັດໃຫ້ມັນສົດໃສ!
[LENNY]
Hit the dirt!
ເອົາດິນລົງ!
[SID]
Yes!  He's gone!  He's history!
ແມ່ນແລ້ວ! ລາວໄປແລ້ວ! ລາວກໍາລັງເປັນປະຫວັດສາດ!
[BUZZ]
I could have stopped him.
ຂ້ອຍສາມາດຢຸດລາວໄດ້.
[WOODY]
Buzz, I would love to see you try.  'Course I'd love to see you as a crater.
ບາຊ໌, ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າພະຍາຍາມ. ແນ່ນອນຂ້ອຍຢາກເບິ່ງເຈົ້າເປັນກະຕ່າ.
[BO PEEP]
The sooner we move the better.
ພວກເຮົາຈະເຄື່ອນຍ້າຍໄວຂຶ້ນດີກວ່າເກົ່າ.
[ANDY]
To infinity and beyond!
ເຖິງຄວາມສິ້ນສຸດແລະນອກຈາກນັ້ນ!
[MRS. DAVIS]
Oh, all this packing makes me hungry.  What would you say to dinner at, uh, oh, Pizza Planet?
ໂອ້, ການຫຸ້ມຫໍ່ທັງ ຫມົດ ນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກກິນ.
ເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງຕໍ່ອາຫານຄໍ່າຢູ່, ໂອ້ ປິຊາໂລກ?
[ANDY]
Pizza Planet?!  Oh, cool!
ໂລກປິຊາບໍ?! ໂອ້, ດີເລີດ!
[MRS. DAVIS]
Go wash your hands and I'll get Molly ready.
ໄປລ້າງມືແລະຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ໂມລີພ້ອມແລ້ວ.
[ANDY]
Can I bring some toys?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາເຄື່ອງຫຼິ້ນບາງຢ່າງໄດ້ບໍ?
[MRS. DAVIS]
You can bring ONE toy...
ເຈົ້າສາມາດເອົາເຄື່ອງຫຼິ້ນດຽວໄດ້...
[ANDY]
Just one?
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງບໍ?
[WOODY]
One toy?
ເຄື່ອງຫຼິ້ນດຽວບໍ?
[WOODY]
Will Andy pick me?
ແອນດີ້ຈະເລືອກຂ້ອຍບໍ?
[WOODY]
Don't count on it?!!  Doh-h-h-h!
ຢ່າຄິດໃສ່ມັນບໍ?!! ໂດຮ໌ຮ໌!
[WOODY]
Buzz!!  Oh, Buzz, Buzz Lightyear!! Buzz Lightyear, thank goodness! We've got trouble!
ບາຊ໌!! ໂອ້, ບາສ໌, ບາກແສງສະຫວ່າງ!! ບາກ ແສງສະວ່າງ
, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ! ພວກເຮົາມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ!
[BUZZ]
Trouble?!  Where?!
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ?! ຢູ່ໃສ?!
[WOODY]
Down there.  Just down there.  A helpless toy...it's...it's trapped, Buzz!
ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ. ພຽງແຕ່ນັ້ນ. ເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
... ມັນແມ່ນ... ມັນຖືກຈັບກຸມ, ບາຊ໌!
[BUZZ]
Then we've no time to lose!!
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະສູນເສຍ!!
[BUZZ]
I don't see anything!
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ!
[WOODY]
Oh, he's there.  Just, just keep looking.
ໂອ້, ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ພຽງແຕ່, ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ຊອກຫາ.
[BUZZ]
What kind of a toy -- ?
ເຄື່ອງຫຼິ້ນປະເພດໃດ -?
[WOODY]
Buzz!!!
ບາຊ໌!!!
[SLINKY]
I don't see him in the driveway!  I think he bounced into Sid's yard.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນລາວຢູ່ໃນທາງເຂົ້າ! ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໂດດເຂົ້າໄປໃນສວນຂອງຊີດ.
[REX]
Buzz!
ບາຊ໌!
[RC CAR]
Whirrr!!  Whirrrr-whirrrr!!!
ວີຣຣ໌!! ວີເຣຣ໌- ວີເລຣ໌!!!
[REX]
Hey everyone!  RC's trying to say something!
ສະບາຍດີທຸກຄົນ! RC ກໍາລັງພະຍາຍາມເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
[REX]
What is it, boy?
ມັນເປັນຫຍັງ, ເດັກຊາຍ?
[RC CAR]
Whirrr!!! Whirrr!  Whirrrrrr!!
ວີຣຣ໌!!! ວີເຣຣ໌! ວີຣີຣ໌!!
[MR. POTATO HEAD]
He's sayin' that this was no accident.
ລາວເວົ້າວ່າ ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນອຸບັດຕິເຫດ.
[TOYS]
Huh?
ຮາ?
[BO PEEP]
What do you mean?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
[MR. POTATO HEAD]
I mean Humpty Dumpty was pushed...  ...by Woody.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ Humpty Dumpty ໄດ້ຖືກດັນ...... ໂດຍວູດີ.
[WHAT?!?]
The toys turn to Woody who suddenly realizes how this looks.
ເຄື່ອງຫຼິ້ນຫັນໄປຫາວູດີ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ສຶກຢ່າງກະທັນຫັນວ່າສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືແນວໃດ.
[WOODY]
Wait a minute.  You -- you don't think I meant to knock Buzz out the window, do you Potato Head?
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ. ເຈົ້າ - ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າຈະຕີບາຊ໌ອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ, ເຈົ້າເປັນຫົວ ຫມາກ ໄມ້ບໍ?
[MR. POTATO HEAD]
That's Mr. Potato Head to you, you back-stabbin' murderer!
ນັ້ນແມ່ນທ່ານ ຫມາກ ໄມ້ຫົວຕໍ່ເຈົ້າ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍາທີ່ດັງຫຼັງ!
[WOODY]
Now, it was an accident!  Guys, c'mon now, you...you gotta believe me
ດຽວນີ້, ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ! ພວກຜູ້ຊາຍ
, ມາແລ້ວ, ເຈົ້າ... ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ
[SLINKY]
We believe you, Woody.  Right, Rex?
ພວກເຮົາເຊື່ອເຈົ້າ, ວູດີ. ແມ່ນບໍ, ຣັກສ໌?
[REX]
Oh, I don't like confrontations.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ມັກການປະເຊີນຫນ້າ.
[SARGENT]
Where is your honor, dirtbag?!  You are an absolute disgrace!  You don't deserve to --
ກຽດຕິຍົດຂອງທ່ານຢູ່ໃສ, ຄົນເປື້ອນ?!
ເຈົ້າເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ສົມບູນແບບ! ເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນທີ່ຈະ -
[MR. POTATO HEAD]
Couldn't handle Buzz cuttin' in on your playtime, could ya Woody? Didn't want to face the fact that Buzz just might be Andy's new favorite toy, so you got rid of him. Well, what if Andy starts playin' with me more, Woody, huh?  You gonna knock me outta the window, too?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບບາຊ໌ທີ່ຕັດເວລາຫຼິ້ນຂອງທ່ານໄດ້ບໍ, ເຈົ້າສາມາດວູດີໄດ້ບໍ? ບໍ່ຢາກປະເຊີນກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ບາສ໌ພຽງແຕ່ອາດຈະເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ມັກຂອງແອນດີ້
ໃຫມ່, ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ ກໍາ ຈັດລາວອອກ. ດີ, ຖ້າແອດດີເລີ່ມຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນ, ວູດີ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າຈະຕີຂ້ອຍອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມເຊັ່ນກັນ?
[HAMM]
I don't think we should give him the chance.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນໃຫ້ລາວໂອກາດ.
[SARGENT]
There he is, men!  Frag him!
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍ! ເອົາລາວອອກ!
[MR. POTATO HEAD]
Let's string him up by his pull- string!
ພວກເຮົາຈະຕິດລາວຂຶ້ນດ້ວຍສາຍດຶງຂອງລາວ!
[HAMM]
I got dibs on his hat!
ຂ້ອຍມີສິດທິໃນການໃສ່ ຫມວກ ຂອງລາວ!
[BO PEEP]
Would you boys stop it?!
ພວກເຈົ້າຈະຢຸດມັນບໍ?!
[HAMM]
Tackle him!
ແກ້ໄຂລາວ!
[WOODY]
No, no, no, no!  Wait!  Wait I can explain everything --
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່! ລໍຖ້າ! ລອງຖ້າຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍທຸກຢ່າງໄດ້ -
[MRS. DAVIS]
Andy, c'mon!
ແອນດີ້, ມາ!
[ANDY]
Okay, Mom, be right down.  I've got to get Buzz.
ດີແລ້ວ, ແມ່, ລົງທັນທີ. ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາບາຊ໌.
[SARGENT]
Retreat!
ຖອນຕົວ!
[ANDY]
Mom!  Do you know where Buzz is?
ແມ່! ເຈົ້າຮູ້ວ່າບາຊ໌ຢູ່ໃສບໍ?
[MRS. DAVIS]
No, I haven't seen him.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວ.
[MR. POTATO HEAD]
Psssst!
ໂຊກຮ້າຍ!
[MRS. DAVIS]
Andy!  I'm heading out the door.
ແອນດີ້! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກໄປທາງປະຕູ.
[ANDY]
But Mom, I can't find him!
ແຕ່ແມ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາລາວໄດ້!
[MRS. DAVIS]
Well, honey, just grab some other toy!  Now c'mon!
ດີແມ, ພຽງແຕ່ເອົາເຄື່ອງຫຼິ້ນອື່ນ! ດຽວນີ້ມາ!
[ANDY]
Okay...
ດີແລ້ວ...
[ANDY]
I couldn't find my Buzz.  I know I left him right there.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາບາຊ໌ຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍປ່ອຍລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
[MRS. DAVIS]
Honey, I'm sure he's around. You'll find him.
ແມ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຢູ່ໃກ້ໆ. ເຈົ້າຈະຊອກຫາລາວ.
[SLINKY]
It's too short!  We need more monkeys!
ມັນສັ້ນເກີນໄປ! ພວກເຮົາຕ້ອງການແມວຫຼາຍຂຶ້ນ!
[REX]
There aren't any more!  That's the whole barrel.
ບໍ່ມີອີກແລ້ວ! ນັ້ນແມ່ນຖັງທັງ ຫມົດ.
[REX]
Buzz!  The monkeys aren't working! We're formulating another plan! Stay calm!  Oh, where could he be?
ບາຊ໌! ແມວບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ! ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງສ້າງແຜນການອື່ນ! ຈົ່ງສະຫງົບໃຈ! ໂອ້, ລາວສາມາດຢູ່ໃສ?
[ANDY]
Can I help pump the gas?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍປັ່ນປ່ວນແກັສໄດ້ບໍ?
[MRS. DAVIS]
Sure!  I'll even let you drive.
ແນ່ນອນ! ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຂັບລົດ.
[ANDY]
Yeah?!
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
[MRS. DAVIS]
Yeah -- when you're sixteen.
ແມ່ນແລ້ວ - ເມື່ອເຈົ້າອາຍຸສິບຫົກປີ.
[ANDY]
Yuk, yuk, yuk -- funny, Mom.
ຢູກ, ຢູກ, ຢອກ - ມ່ວນຊື່ນ, ແມ່.
[WOODY]
Oh, great.  How am I gonna convince those guys it was an accident?
ໂອ້, ດີເລີດ. ຂ້ອຍຈະຊັກຊວນພວກຄົນນັ້ນແນວໃດວ່າມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ?
[WOODY]
Buzz!
ບາຊ໌!
[WOODY]
Buzz!  You're alive!  This is great! Oh, I'm saved!  I'm saved!  Andy'll find you here, he'll take us back to the room, and then you can tell everyone that this was all just a big mistake.  Huh?
ບາຊ໌! ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່! ນີ້ແມ່ນດີເລີດ! ໂອ້, ຂ້ອຍຖືກຊ່ວຍເຫຼືອ! ຂ້ອຍຖືກລອດ! ແອນດີ້ຈະພົບເຈົ້າຢູ່ນີ້,
ລາວຈະພາພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດບອກທຸກຄົນວ່າສິ່ງນີ້ທັງ ຫມົດ ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຜິດພາດທີ່ໃຫຍ່. ແມ່ນບໍ?
[WOODY]
Right?  Buddy?
ແມ່ນບໍ? ເພື່ອນ?
[BUZZ]
I just want you to know that even though you tried to terminate me, revenge is not an idea we promote on my planet.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງ
, ການແກ້ແຄ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ພວກເຮົາສົ່ງເສີມໃນໂລກຂອງຂ້ອຍ.
[WOODY]
Oh.  Oh, that's good.
ໂອ້. ໂອ້, ນັ້ນດີ.
[BUZZ]
But we're not on my planet, are we?
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນໂລກຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
[WOODY]
No.
ບໍ່
[WOODY]
Ok!  Come on!  You want a piece of me?!
ດີແລ້ວ! ມາແລ້ວ! ເຈົ້າຢາກມີສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍບໍ?!
[WOODY]
Owwwww!!!
ໂອ້ ໂອ້!!!
[MRS. DAVIS]
Next stop...
ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປ...
[ANDY]
Pizza Planet!  Yeah!!!
ໂລກປິຊາ! ແມ່ນແລ້ວ!!!
[WOODY]
Andy?!
ແອນດີ້ບໍ?
[WOODY]
Doesn't he realize that I'm not there?  I'm LOST!  Oh, I'm a lost toy!
ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ? ຂ້ອຍສູນເສຍແລ້ວ
! ໂອ້, ຂ້ອຍເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ສູນເສຍ!
[BUZZ]
Buzz Lightyear Mission Log.  The local Sheriff and I seem to be at a huge refueling station of some sort --
ບັນທຶກພາລະກິດບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງປີ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ທ້ອງຖິ່ນແລະຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ສະຖານີເຕີມນ້ ໍາ ມັນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງບາງປະເພດ -
[WOODY]
You!
ເຈົ້າ!
[BUZZ]
According to my nava-computer, the --
ອີງຕາມຄອມພິວເຕີ Nava ຂອງຂ້ອຍ, ໄດ້ -
[WOODY]
Shut up!  Just shut up, you idiot!!
ປິດງຽບ! ພຽງແຕ່ງຽບ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!!
[BUZZ]
Sheriff, this is no time to panic.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ຈະຢ້ານກົວ.
[WOODY]
This is the perfect time to panic! I'm lost, Andy is gone, they're going to move from their house in two days and it's all your fault!!
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ສົມບູນແບບທີ່ຈະຢ້ານກົວ! ຂ້ອຍຫາຍໄປ, ແອນດີ້ຫາຍໄປແລ້ວ,
ພວກເຂົາຈະຍ້າຍຈາກເຮືອນຂອງພວກເຂົາໃນສອງມື້ແລະມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງທ່ານ!!
[BUZZ]
My fault?!  If you hadn't pushed me out of the window in the first place --
ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍບໍ?!
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດັນຂ້ອຍອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມໃນອັນດັບ ທໍາ ອິດ -
[WOODY]
Oh, yeah?  Well, if YOU hadn't shown up in your stupid little cardboard spaceship and taken away everything that was important to me --
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ດີ,
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປາກົດຕົວໃນເຮືອອະວະກາດກະຕູ້ກະຕູ້ນ້ອຍໆຂອງທ່ານແລະເອົາທຸກຢ່າງທີ່ສໍາຄັນຕໍ່ຂ້ອຍ -
[BUZZ]
Don't talk to me about importance. Because of YOU the security of this entire universe is in jeopardy.
ຢ່າເວົ້າກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄວາມສໍາຄັນ.
ຍ້ອນເຈົ້າຄວາມປອດໄພຂອງຈັກກະວານທັງ ຫມົດ ນີ້ຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
[WOODY]
WHAT?!!  What are you talking about?!
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່ບໍ?
[BUZZ]
Right now, poised at the edge of the galaxy, Emperor Zurg has been secretly building a weapon with the destructive capacity to annihilate an entire planet.  I alone have information that reveals this weapon's only weakness.  And you, my friend, are responsible for delaying my rendez-vous with Star Command.
ໃນເວລານີ້, ຢືນຢູ່ແຄມຂອງກາວະກາດ, ເຈົ້າຊີວິດ Zurg ໄດ້ ກໍາ ລັງສ້າງອາວຸດຢ່າງລັບທີ່ມີຄວາມສາມາດ ທໍາ ລາຍເພື່ອທໍາລາຍໂລກທັງ ຫມົດ.
ຂ້ອຍດຽວມີຂໍ້ມູນທີ່ເປີດເຜີຍຄວາມອ່ອນແອດຽວຂອງອາວຸທຸດນີ້. ແລະເຈົ້າ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນຮັບຜິດຊອບໃນການຊັກຊ້າການພົບປະຂອງຂ້ອຍກັບບັນຊາການດາວ.
[WOODY]
YOU ARE A TOY!!!  You aren't the real Buzz Lightyear, you're an action figure!!  You are a child's plaything!!!
ເຈົ້າເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນ!!! ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງທີ່ແທ້ຈິງ
, ເຈົ້າເປັນຕົວເລກການກະ ທໍາ!! ເຈົ້າເປັນສິ່ງຫຼິ້ນຂອງເດັກນ້ອຍ!!!
[BUZZ]
You are a sad strange little man and you have my pity.  Farewell.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍນ້ອຍທີ່ແປກໃຈທີ່ໂຊກຮ້າຍແລະເຈົ້າມີຄວາມເສຍໃຈຂອງຂ້ອຍ
. ສະບາຍດີ.
[WOODY]
Oh, yeah?  Well, good riddance, ya looney!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ດີ, ການ ກໍາ ຈັດທີ່ດີ, ເຈົ້າຄົນໂຊກຮ້າຍ!
[WOODY]
Rendez-vous with Star Command.
ພົບປະກັບຄະນະບັນຊາການດາວ.
[PIZZA DELIVERER]
Hey, Gas Dude!
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍແກັສ!
[ATTENDANT]
You talkin' to me?
ເຈົ້າເວົ້າກັບຂ້ອຍບໍ?
[PIZZA DELIVERER]
Yeah, man, can you help me?  Do you know where Cutting Blvd. is?
ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ
? ເຈົ້າຮູ້ວ່າການຕັດບລວີດຢູ່ໃສ?
[ATTENDANT]
Just a moment...
ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວ...
[WOODY]
Pizza Planet...Andy!
ໂລກປິຊາ... ແອນດີ້!
[WOODY]
Oh, no!  I can't show my face in that room without Buzz.
ໂອ້, ບໍ່!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສະແດງໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍໃນຫ້ອງນັ້ນໄດ້ໂດຍບໍ່ມີບາຊ໌.
[WOODY]
Buzz!  Buzz, come back!
ບາຊ໌! ບາສ໌, ກັບມາ!
[BUZZ]
Go away.
ໄປໄປ.
[WOODY]
No, Buzz, you've gotta come back. I found a spaceship!
ບໍ່, ບາຊ໌, ເຈົ້າຕ້ອງກັບມາ. ຂ້ອຍພົບເຮືອອະວະກາດ!
[WOODY]
It's a spaceship, Buzz!
ມັນເປັນເຮືອອະວະກາດ, ບາຊ໌!
[PIZZA DELIVERER]
C'mon, man, hurry up.  Um, like the pizza's are getting cold here.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ, ໄວຂຶ້ນ. ອູມ, ຄືກັບວ່າປິຊາ ກໍາ ລັງເຢັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
[BUZZ]
Now you're sure this spacefreighter will return to its port of origin once it jettisons its food supply?
ດຽວນີ້ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຮືອຂົນສົ່ງອະວະກາດນີ້ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນທ່າເຮືອທີ່ມາຈາກເມື່ອມັນຖິ້ມການສະ
ຫນອງ ອາຫານຂອງຕົນບໍ?
[WOODY]
Uh-huh.  And when we get there, we'll be able to find a way to transport you...home.
ອູຮູ. ແລະເມື່ອພວກເຮົາຮອດບ່ອນນັ້ນ,
ພວກເຮົາຈະສາມາດຊອກຫາວິທີທີ່ຈະຂົນສົ່ງເຈົ້າ... ກັບບ້ານໄດ້.
[BUZZ]
Well, then let's climb abroad.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຂຶ້ນໄປຕ່າງປະເທດ.
[WOODY]
No, no, no, wait, Buzz, Buzz, let's get in the back.  No one will see us there.
ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່, ລໍຖ້າ, ບາຊ໌, ບາກສ໌,
ໄປທາງຫຼັງ. ບໍ່ມີໃຜຈະເຫັນພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
[BUZZ]
Negative.  There are no restraining harnesses in the cargo area.  We'll be much safer in the cockpit.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ບໍ່ມີສາຍຄວບຄຸມໃນພື້ນທີ່ຂົນສົ່ງ
. ພວກເຮົາຈະປອດໄພຫຼາຍຂຶ້ນໃນຫ້ອງຂັບຂີ່.
[WOODY]
Yeah, but, Buzz!  Buzz!
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ບາຊ໌! ບາສ໌!
[PIZZA DELIVERER]
Ok, so that's two lefts, and then a right, huh?
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນສອງຊ້າຍ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂວາ, ແມ່ນບໍ?
[ATTENDANT]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[PIZZA DELIVERER]
Okay, thanks for the directions.
ດີ, ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບທິດທາງ.
[WOODY]
Buzz!
ບາຊ໌!
[WOODY]
It'll be safer in the cockpit than the cargo bay.  What an idiot!
ມັນຈະປອດໄພກວ່າໃນຫ້ອງຂັບຂີ່ກ່ວາຫ້ອງຂົນສົ່ງສິນຄ້າ. ຄົນໂງ່ຫຼາຍປານໃດ!
[ROBOT GUARDS]
You are clear to enter.  Welcome to Pizza Planet.
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າມາໄດ້ແລ້ວ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນໂລກປິຊາ.
[MALE VOICE OVER SPEAKER]
Next shuttle lift-off scheduled for T-minus 30 minutes and counting...
ການຍົກເຮືອບິນຂຶ້ນຕໍ່ໄປທີ່ ກໍາ
ນົດໄວ້ໃນເວລາ T- ຫຼຸດ 30 ນາທີແລະນັບ...
[FEMALE VOICE OVER SPEAKER]
The white zone is for eating pizza only.  The white zone is for...
ເຂດສີຂາວແມ່ນເພື່ອກິນປິຊາເທົ່ານັ້ນ. ເຂດສີ ຂາວແມ່ນສໍາລັບ...
[BUZZ]
Sheriff!
ເຈົ້າຫນ້າທີ່!
[BUZZ]
Sheriff?
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ບໍ?
[BUZZ]
There you are.  Now the entrance is heavily guarded.  We need a way to get inside.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ດຽວນີ້ທາງເຂົ້າແມ່ນຖືກປົກປ້ອງຢ່າງຫນັກແຫນ້ນ
. ພວກເຮົາຕ້ອງການວິທີທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ.
[BUZZ]
Great idea, Woody!  I like your thinking!
ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ, ວູດີ! ຂ້ອຍມັກຄວາມຄິດຂອງທ່ານ!
[ROBOT GUARDS]
You are clear to enter.  Welcome to Pizza Planet.
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າມາໄດ້ແລ້ວ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນໂລກປິຊາ.
[NOW!]
The two disguised toys make a dash through the closing doors.
ເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ກວມເອົາສອງຄົນແລ່ນຜ່ານປະຕູປິດ.
[BUZZ]
Quickly, Sheriff!  The airlock is closing.
ໄວໆ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່! ປິດລັອກອາກາດ ກໍາ ລັງປິດລົງ.
[WOODY]
Ow!  Watch where you're going!
ໂອ້! ເບິ່ງວ່າເຈົ້າໄປໃສ!
[BUZZ]
Sorry.
ຂໍໂທດ.
[BUZZ]
What a space port.  Good work, Woody.
ທ່າເຮືອອະວະກາດຫຼາຍປານໃດ. ວຽກງານທີ່ດີ, ວູດີ.
[ANDY]
Mom, can I play Black Hole? Please, please, please?!
ແມ່, ຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນຮູສີດໍາໄດ້ບໍ? ກະລຸນາ, ກະລຸນາກະລຸນາ?!
[WOODY]
Andy!
ແອນດີ້!
[MRS. DAVIS]
What's Black Hole?
ຮູສີດໍາແມ່ນຫຍັງ?
[ANDY]
Oh, it's so cool...
ໂອ້, ມັນເຢັນຫຼາຍ...
[BUZZ]
Now we need to find a ship that's headed for Sector 12 --
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາເຮືອທີ່ ກໍາ ລັງໄປສູ່ຂະແຫນງ 12 -
[WOODY]
Wait a minute!  No Buzz!  This way! There's a special ship.  I just saw it!
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ! ບໍ່ມີບາຊ໌! ທາງນີ້! ມີເຮືອພິເສດ. ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນມັນ!
[BUZZ]
You mean it has hyperdrive?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນມີຮີເປີດຣິບບໍ?
[WOODY]
Hyper-active hyperdrive, and astro...uh, turf.
ການຂັບເຄື່ອນ hyper-active, ແລະ astro... ອູ, ດິນແດນ.
[WOODY]
C'mon, c'mon, that's it...
ມາ, ມາ, ນັ້ນແມ່ນມັນ...
[BUZZ]
Where is it?  I don't see the --
ມັນຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ...
[BUZZ]
Spaceship.
ເຮືອອະວະກາດ.
[WOODY]
Alright Buzz, get ready...
ດີບາຊ໌, ກຽມພ້ອມ...
[WOODY]
Okay, Buzz, when I say "go," we're gonna jump in the basket --
ດີແລ້ວ, ບາຊ໌, ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າ"ໄປ", ພວກເຮົາຈະໂດດເຂົ້າໄປໃນຈານ -
[WOODY]
Buzz!
ບາຊ໌!
[WOODY]
Dooh!  No!  This cannot be happening to me!!
ດູໂຮ! ບໍ່! ສິ່ງນີ້ບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍໄດ້!!
[ALIEN #1]
A stranger!
ຄົນແປກໃຈ!
[ALIEN #2]
From the outside!
ຈາກພາຍນອກ!
[ALIENS]
Oo-o-o-o-o-o...
ໂອ້ ໂອ້...
[BUZZ]
Greetings!  I am Buzz Lightyear!  I come in peace!
ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍເປັນບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ! ຂ້ອຍມາດ້ວຍຄວາມສະຫງົບ!
[ALIENS]
Tell us!  What is it like outside?
ບອກພວກເຮົາ! ມັນເປັນແນວໃດຢູ່ພາຍນອກ?
[BUZZ]
This is an intergalactic emergency! I need to commandeer your vessel to Sector 12!
ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນລະຫວ່າງແກລັກສິກ! ຂ້ອຍຕ້ອງສັ່ງເຮືອຂອງທ່ານໄປເຂດ 12!
[BUZZ]
Who's in charge here?
ໃຜເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບຢູ່ນີ້?
[ALIENS]
The cla-a-a-a-a-a-a-a-w!!
ຄລາ-ອາ-ອາ ອາ ອາ ອາ-ອາອາ!!
[ALIEN #1]
The claw is our master.
ກະຕ່າແມ່ນເຈົ້າຂອງພວກເຮົາ.
[ALIEN #2]
The claw chooses who will go and who will stay.
ກະຕ່າຈະເລືອກວ່າໃຜຈະໄປແລະໃຜຈະຢູ່.
[WOODY]
This is ludicrous.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
[WOODY]
Oh, no!  Sid!!!
ໂອ້, ບໍ່! ຊີດ!!!
[WOODY]
Get down!!
ລົງລົງ!!
[BUZZ]
What's gotten into you, Sheriff?  I was --
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່? ຂ້ອຍແມ່ນ -
[WOODY]
YOU are the one that decided to climb into this --
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຕັດສິນໃຈຂຶ້ນໄປໃນສິ່ງນີ້ -
[ALIEN #4]
Sh-h-h-h-h-h.  The claw.  It moves.
ສະຫວັນນະເຂດ. ກະຕ່າ. ມັນເຄື່ອນຍ້າຍ.
[ALIEN #3]
I have been chosen!!
ຂ້ອຍຖືກເລືອກ!!
[ALIEN #3]
Farewell, my friends!  I go on to a better place.
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ! ຂ້ອຍໄປບ່ອນທີ່ດີກວ່າ.
[SID]
Gotcha!
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
[SID]
A Buzz Lightyear!  No way!
ບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ! ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
[SID]
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
[WOODY]
Buzz, NO!
ບາຊ໌, ບໍ່!
[SID]
Wha -- ?  Hey!!
ຫຍັງ -? ເຮ້!!
[ALIEN #4]
He has been chosen.
ລາວຖືກເລືອກແລ້ວ.
[WOODY]
Hey!  What are you doing?
ເຮ້! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
[ALIEN #5]
He must go.
ລາວຕ້ອງໄປ.
[WOODY]
Stop it, you -- !  Stop it, you zealots!
ຢຸດຢັ້ງ, ເຈົ້າ -! ຢຸດເຊົາ, ພວກເຈົ້າທີ່ເຄັ່ງຕຶງ!
[ALIENS]
He must go!  Do not fight the claw! Do not anger the claw!  He has been chosen.
ລາວຕ້ອງໄປ! ຢ່າຕໍ່ສູ້ກັບ claw!
ຢ່າໂຊກຮ້າຍ claw ໄດ້! ລາວໄດ້ຖືກເລືອກ.
[SID]
Alright!  Double prizes!
ດີແລ້ວ! ລາງວັນສອງເທົ່າ!
[SID]
Let's go home and...play.  Ha-ha-ha.
ໄປເຮືອນແລະ... ຫຼິ້ນ. Ha-ha-ha.
[BUZZ]
Sheriff!  I can see your dwelling from here!  You're almost home.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່! ຂ້ອຍເຫັນເຮືອນຂອງທ່ານຈາກບ່ອນນີ້
! ເຈົ້າເກືອບກັບບ້ານແລ້ວ.
[ALIEN]
Nirvana is coming!  The mystic portal awaits!
ນີຣວານາ ກໍາ ລັງມາ! ປະຕູ mystic ລໍຖ້າ!
[WOODY]
Will you be quiet?!!  You guys don't get it, do you? Once we go into Sid's house, we won't be coming out.
ເຈົ້າຈະງຽບບໍ?!! ພວກເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ, ແມ່ນບໍ?
ເມື່ອພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຊີດ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກມາ.
[SID]
Whoa, Scud!  Hey, boy.  Sit!  Good boy!
ໂວ້, ສັກດ໌! ເຮ້, ເດັກຊາຍ. ນັ່ງ! ເດັກຊາຍທີ່ດີ!
[SID]
Hey, I got somethin' for ya, boy.
ເຮ້, ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ເດັກຊາຍ.
[FREEZE!!!]
The toys go still.  Sid's hand grabs the alien out of the backpack.  The alien is then placed sideways along Scud's snout.
ເຄື່ອງຫຼິ້ນຍັງຄົງຢູ່. ມືຂອງຊີດຈັບຄົນຕ່າງດ້າວອອກຈາກກະເປົາຫລັງ
. ຄົນຕ່າງດາວຫຼັງຈາກນັ້ນຖືກວາງຢູ່ຂ້າງຕາມດັງຂອງສັກດ໌.
[SID]
Ready, set, NOW.
ພ້ອມແລ້ວ, ຕັ້ງໄວ້, ດຽວນີ້.
[SID]
Hannah!  Hey, Hannah!!!
ຮານາ! ເຮ້, ຮານນາ!!!
[HANNAH]
What?
ຫຍັງ?
[SID]
Did I get my package in the mail?
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຊຸດຂອງຂ້ອຍໃນຈົດ ຫມາຍ ບໍ?
[HANNAH]
I dunno.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
[SID]
Whaddaya mean, you don't know?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ?
[HANNAH]
I don't know!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
[SID]
Oh no, Hannah!
ໂອ້ ບໍ່, ຮານາ!
[HANNAH]
What?
ຫຍັງ?
[SID]
Look!  Janie!
ເບິ່ງແມ! ຈານີ!
[HANNAH]
Hey!!
ເຮ້!!
[SID]
She's sick!
ນາງເຈັບປ່ວຍ!
[HANNAH]
No she's NOT --
ບໍ່, ນາງບໍ່ແມ່ນ...
[SID]
I'll have to perform one of my...operations!
ຂ້ອຍຕ້ອງປະຕິບັດການປະຕິບັດງານ ຫນຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍ!
[HANNAH]
NO-O-O... Don't touch her!  NO!
NO-O-O... ຢ່າຈັບນາງ! ບໍ່!
[WOODY]
Not Sid's room...not there...
ບໍ່ແມ່ນຫ້ອງຂອງຊີດ... ບໍ່ແມ່ນບ່ອນນັ້ນ...
[HANNAH]
Sid!  Give her back!
ຊີດ! ໃຫ້ນາງກັບມາ!
[HANNAH]
Sid!  Sid!...
ຊີດ! ຊີດ!...
[SID]
Oh, no.  We have a sick patient here, nurse.  Prepare the O.R., STAT!
ໂອ້, ບໍ່. ພວກເຮົາມີຄົນເຈັບເຈັບຢູ່ບ່ອນນີ້
, ພະຍາບານ. ກະກຽມຫ້ອງຜ່າຕັດ, STAT!
[HANNAH]
Sid, give her back!  Give her back now!  I'm telling!
ໄຊດ໌, ໃຫ້ນາງກັບຄືນ! ໃຫ້ນາງຄືນດຽວນີ້! ຂ້ອຍບອກ!
[SID]
Patient is...  ...pre-e-epped.
ຄົນເຈັບແມ່ນ...... pre-epped.
[SID]
No one's ever attempted a double bypass brain transplant before.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍພະຍາຍາມການຜ່າຕັດສະຫມອງແບບ double bypass ກ່ອນ.
[SID]
Now for the tricky part -- pliers!
ດຽວນີ້ ສໍາ ລັບສ່ວນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ - ກະດານກະດານ!
[BUZZ]
I don't believe that man's ever been to medical school.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເຄີຍໄປໂຮງຮຽນການແພດເລີຍ.
[SID]
Doctor, you've done it!  Hannah?
ດອກຕໍ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ! ຮານາ?
[SID]
Janie's all better now.
ຈານີດີຂຶ້ນແລ້ວ.
[SID]
She's lying!  Whatever she says it's not true!
ນາງຕົວະ! ທຸກຢ່າງທີ່ນາງເວົ້າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ!
[WOODY]
We are gonna die.  I'm outta here!
ພວກເຮົາຈະຕາຍ. ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ແລ້ວ!
[WOODY]
Locked!  There's gotta be another way out of here.
ປິດໄວ້! ມັນຕ້ອງມີທາງອອກອີກທາງຫນຶ່ງຈາກບ່ອນນີ້.
[WOODY]
Uh...Buzz?  Was that you?
ໂອ້... ບາຊ໌? ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
[WOODY]
Hey!  Hi, there, little fellah! Come out here.  Do you know a way out of here?
ເຮ້! ສະບາຍດີ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ!
ອອກມາບ່ອນນີ້. ເຈົ້າຮູ້ທາງອອກຈາກບ່ອນນີ້ບໍ?
[WOODY]
The creature extends its legs and rises up taller than Woody. Scared speechless, Woody keeps his flashlight beam locked on BABYFACE.
ສິ່ງມີຊີວິດຍືດຕີນແລະຂຶ້ນສູງກວ່າວູດີ. ຢ້ານກົວບໍ່ເວົ້າ,
ວູດີຮັກສາແສງໄຟແສງສະຫວ່າງຂອງລາວຖືກລັອກໃສ່ຫນ້າເດັກນ້ອຍ.
[WOODY]
B-B-B-Buzz!
ບັບບັບບ໌!
[BUZZ]
They're cannibals!
ພວກເຂົາເປັນຄົນກິນສັດ!
[BUZZ]
May day!  May day!  Come in, Star Command!  Send reinforcements!...  Star Command, do you copy?
ວັນເດືອນພຶດສະພາ! ວັນພະຫັດ! ເຂົ້າມາ, ກອງບັນຊາການດາວ!
ສົ່ງການເສີມຂະຫຍາຍ!... ກອງບັນນາທິການດວງດາວ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
[BUZZ]
I've set my laser from stun to kill.
ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງເລເຊີຂອງຂ້ອຍຈາກການສັ່ນສະເທືອນເພື່ອຂ້າ.
[WOODY]
Oh, great, great.  Yeah, and if anyone attacks us we can blink 'em to death.
ໂອ້, ດີເລີດ. ແມ່ນແລ້ວ,
ແລະຖ້າໃຜໂຈມຕີພວກເຮົາພວກເຮົາສາມາດໄລ່ພວກເຂົາໜີຈົນຕາຍໄດ້.
[REX]
Hey, you guys!  I think I've found him.  Buzz!  Is that you?!
ເຮ້, ພວກເຈົ້າ! ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ພົບລາວແລ້ວ
. ບາຊ໌! ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?!
[REX]
Whiskers!  Will you get out of here?!  You're interfering with the search and rescue.
ເຈົ້າຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ບໍ?! ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງແຊກແຊງໃນການຊອກຫາແລະການຊ່ວຍເຫຼືອ.
[REX]
Look!  They're home!
ເບິ່ງ! ພວກເຂົາຢູ່ເຮືອນແລ້ວ!
[ANDY]
Mom, have you seen Woody?
ແມ່, ເຈົ້າເຫັນວູດີບໍ?
[MRS. DAVIS]
Where was the last place you left him?
ບ່ອນສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານປ່ອຍລາວຢູ່ໃສ?
[ANDY]
Right here in the van.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນລົດບັນທຸກ.
[MRS. DAVIS]
Oh, I'm sure he's there.  You're just not looking hard enough.
ໂອ້, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ເບິ່ງຢ່າງເຂັ້ມງວດພຽງພໍ.
[ANDY]
He's not here, Mom.  Woody's gone.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່. ວູດີໄປແລ້ວ.
[BO PEEP]
Woody's gone?!
ວູດີໄປແລ້ວບໍ?
[HAMM]
Well waddah-ya-know, the weasel ran away.
ດີວາດດາ - ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມວແມວໄດ້ຫນີໄປ.
[MR. POTATO HEAD]
Huh?!  Huh?!  I told you he was guilty.
ຮາ?! ຮາ?! ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າລາວມີຄວາມຜິດ.
[REX]
Who would've thought he was capable of such atrocities?!
ໃຜຈະຄິດວ່າລາວສາມາດທໍາຄວາມໂຊກຮ້າຍແບບນີ້ໄດ້ບໍ?!
[BO PEEP]
Oh, Slink, I hope he's okay.
ໂອ້, ສລິນກ໌, ຂ້ອຍຫວັງວ່າລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
[SID]
Oh, a survivor.  Where is the rebel base?  Talk!
ໂອ້, ຜູ້ລອດຊີວິດ. ຖານທັບກະບົດຢູ່ໃສ? ເວົ້າ!
[SID]
I can see your will is strong.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າຄວາມຕ້ອງການຂອງເຈົ້າແຂງແຮງ.
[SID]
Well, we have ways of making you talk.
ດີ, ພວກເຮົາມີວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເວົ້າ.
[SID]
Where are your rebel friends now? Heh, heh.
ພວກເພື່ອນກະບົດຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສດຽວນີ້? ເຮ້, ເຮ້.
[SID'S MOM]
Sid!!  Your pop-tarts are ready!
ຊີດ!! ກະຕູ້ກະຕູ້ຂອງທ່ານພ້ອມແລ້ວ!
[SID]
Alright!!
ດີແລ້ວ!!
[BUZZ]
Are you alright?  I'm proud of you, Sheriff.  A lesser man would have talked under such torture.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່
. ຜູ້ຊາຍທີ່ນ້ອຍກວ່າຈະເວົ້າພາຍໃຕ້ການທໍລະມານດັ່ງກ່າວ.
[WOODY]
I sure hope this isn't permanent.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າສິ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນຖາວອນ.
[BUZZ]
Still no word from Star Command. We're not that far from the spaceport --
ຍັງບໍ່ມີຂ່າວຈາກຄະນະບັນຊາການດາວ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄກຈາກສະຫນາມບິນອະວະກາດຫຼາຍ -
[WOODY]
The door!  It's open!  We're free!!
ປະຕູ! ມັນເປີດແລ້ວ! ພວກເຮົາເປັນອິດສະຫຼະ!!
[BUZZ]
Woody, we don't know what's out there!
ວູດີ, ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ!
[WOODY]
I'll tell you what's -- AAAAH!
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງ - AAAAH!
[WOODY]
They're gonna eat us, Buzz!!  Do something!  Quick!
ພວກເຂົາຈະກິນພວກເຮົາ, ບາຊ໌!! ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ! ໄວ!
[BUZZ]
Shield your eyes!
ປ້ອງກັນຕາຂອງທ່ານ!
[BUZZ]
It's not working.  I recharged it before I left.  It should be good for hours --
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ. ຂ້ອຍໄດ້ສາກໄຟມັນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະອອກໄປ
. ມັນຄວນດີເປັນເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງ -
[WOODY]
Oh, you idiot!  You're a toy!  Use your karate chop action!
ໂອ້, ເຈົ້າໂງ່! ເຈົ້າເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນ
! ໃຊ້ການກະ ທໍາ ກະຕຸ້ນຄາຣາເຕຂອງທ່ານ!
[WOODY]
Get away!  Hoo-cha!  Hoo-cha!
ອອກໄປ! ຮູຊາ! ຮຸຊາ!
[BUZZ]
Hey!!  Hey!  How are you doing that? Stop that!
ເຮ້!! ເຮ້! ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ? ຢຸດມັນ!
[WOODY]
Back!  Back, you savages!  Back!
ກັບໄປ! ກັບໄປ, ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
[BUZZ]
Woody, stop it!!
ວູດີ, ຢຸດຢັ້ງ!!
[WOODY]
Sorry guys, but dinner's canceled!
ຂໍໂທດເດີ, ແຕ່ອາຫານຄໍ່າຖືກຍົກເລີກແລ້ວ!
[WOODY]
There's no place like home. There's no place like home. There's no place like home...
ບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ຄ້າຍຄືກັບເຮືອນ.
ບໍ່ມີບ່ອນຄືກັບບ້ານ. ບໍ່ມີສະຖານທີ່ຄືກັບບ້ານ...
[BUZZ]
Another stunt like that, cowboy -- you're going to get us killed.
ການກະຕຸ້ນອີກຄັ້ງເຊັ່ນນັ້ນ, ຄາວໂບຍ - ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕາຍ.
[WOODY]
Don't tell me what to do!
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າຈະເຮັດແນວໃດ!
[BUZZ]
Shhh!
ສະບາຍດີ!
[YEEEEEEE-HAAAAAAA!!]
Both Buzz and Woody leap in surprise at the sound of Woody's voice box.
ທັງບາຊ໌ ແລະ ວູດີໂດດດ້ວຍຄວາມແປກໃຈຕໍ່ສຽງຂອງກ່ອງສຽງຂອງວູດີ.
[WOODY]
Giddy-up partner!...
ຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ນໍາພາຂຶ້ນ!...
[WOODY]
...We got to get this wagon train a movin'!
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ລົດໄຟລົດຈັກນີ້ເຄື່ອນຍ້າຍ!
[BUZZ]
Split up!
ແບ່ງອອກ!
[SPACE COMMANDER]
Calling Buzz Lightyear!!  Come in Buzz Lightyear!!  This is Star Command.  Buzz Lightyear!  Do you read me?!
ການໂທຫາບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ!! ເຂົ້າມາບາສ໌ແສງສະວ່າງ!!
ນີ້ແມ່ນການບັນຊາການດາວ. ບາຊາແສງ ສະຫວ່າງ! ເຈົ້າອ່ານຂ້ອຍບໍ?!
[BUZZ]
Star Command!
ກອງບັນຊາການດາວ!
[KID #1]
Buzz Lightyear responding!  Read you loud and clear!
ບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງຕອບໂຕ້! ອ່ານເຈົ້າຢ່າງແຮງແລະຈະແຈ້ງ!
[SPACE COMMANDER]
Buzz Lightyear, Planet Earth needs your help!
ບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ, ໂລກໂລກຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ!
[KID #1]
On the way!
ໄປແລ້ວ!
[BUZZ LIGHTYEAR!!!]
Buzz reacts with confusion at what he is watching.  He walks slowly towards the television set.
ບາຊ໌ປະຕິກິລິຍາດ້ວຍຄວາມສັບສົນຕໍ່ສິ່ງທີ່ລາວ
ກໍາ ລັງເບິ່ງ. ລາວຍ່າງຊ້າໄປສູ່ຊຸດໂທລະພາບ.
[TV ANNOUNCER]
The world's greatest superhero! Now the world's greatest TOY!
ນັກວິລະຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ!
ດຽວນີ້ເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງໂລກ!
[TV ANNOUNCER]
Buzz has it all!  Locking wrist communicator!
ບາຊ໌ມີທຸກຢ່າງ! ປິດເຄື່ອງສື່ສານແຂນ!
[KID #1]
Calling Buzz Lightyear.
ໂທຫາບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ.
[TV ANNOUNCER]
Karate chop action!
ການກະທໍາກະຕຸ້ນຄາຣາເຕ!
[KID #2]
Wow!
ໂວ້!
[TV ANNOUNCER]
Pulsating laserlight!
ແສງເລເຊີທີ່ສັ່ນສະເທືອນ!
[KID #2]
Total annihilation!
ການທໍາລາຍຢ່າງສົມບູນ!
[TV ANNOUNCER]
Multi-phrase voice simulator!
ເຄື່ອງ ຈໍາ ລອງສຽງຫຼາຍປະໂຫຍກ!
[TV BUZZ]
It's a secret mission in uncharted space!
ມັນເປັນພາລະກິດລັບໃນອະວະກາດທີ່ບໍ່ຮູ້!
[BUZZ]
It's a secret mission in uncharted space!
ມັນເປັນພາລະກິດລັບໃນອະວະກາດທີ່ບໍ່ຮູ້!
[TV ANNOUNCER]
And best of all...
ແລະດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດ...
[TV BUZZ]
To Infinity and Beyond!
ໄປສູ່ຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດແລະ Beyond!
[TV ANNOUNCER]
Not a flying toy.
ບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນບິນ.
[TV ANNOUNCER]
Get your Buzz Lightyear action figure and save a galaxy near you!
ເອົາຮູບພາບການກະ ທໍາ ຂອງບາຊ໌
ແສງສະຫວ່າງຂອງທ່ານແລະຊ່ວຍກາວທຽມຢູ່ໃກ້ທ່ານ!
[BUZZ LIGHTYEAR!!!]
The image on the screen changes to a shot of hundreds of Buzzes in their boxes lining either side of a store aisle.
ຮູບພາບໃນຫນ້າຈໍປ່ຽນເປັນການຖ່າຍຮູບຂອງ Buzzes
ຫຼາຍຮ້ອຍໃນກ່ອງຂອງພວກເຂົາທີ່ປົກຄຸມທັງສອງຂ້າງຂອງທາງຮ້ານຄ້າ.
[LOCAL ANNOUNCER]
Available at all Al's Toy Barn outlets in the tri-county area.
ມີຢູ່ທຸກຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງອາລ ໃນເຂດສາມເມືອງ.
[WOODY]
You are a toy!  You can't fly!
ເຈົ້າເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນ! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບິນໄດ້!
[BUZZ]
To Infinity and Beyond!
ໄປສູ່ຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດແລະ Beyond!
[HANNAH]
M-o-o-om?  Mom, have you seen my Sally doll?
ມູໂມ? ແມ່, ເຈົ້າເຫັນ doll ແຊລລີຂອງຂ້ອຍບໍ?
[MOM]
What, dear?  What was that?
ຫຍັງແມ? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
[HANNAH]
Nevermind.
ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
[WOODY]
Oo-o-of!  Buzz?!  The coast is clear.  Buzz? Where are you?
ໂອ້- ໂອ້! ບາຊ໌?! ຝັ່ງທະເລແມ່ນສະອາດ. ບາສ໌? ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
[BUZZ]
It's a secret mission in uncharted space!  Let's go!!
ມັນເປັນພາລະກິດລັບໃນອະວະກາດທີ່ບໍ່ຮູ້! ໄປ!!
[HANNAH]
Really?  That is so-o-o interesting.
ແທ້ຈິງບໍ? ມັນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ.
[HANNAH]
Would you like some tea, Mrs. Nesbit?
ເຈົ້າຢາກດື່ມຊາບໍ, ທ່ານນາງເນສບິດ?
[WOODY]
Buzz!
ບາຊ໌!
[HANNAH]
It's so nice you could join us on such late notice.
ມັນດີຫຼາຍທີ່ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນແຈ້ງການຊ້າປານໃດ.
[WOODY]
Oh, no!
ໂອ້, ບໍ່!
[HANNAH]
What a lovely hat, Mrs. Nesbit.  It goes quite well with your head.
ຫມວກທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ, ທ່ານນາງເນສບິດ
. ມັນເຂົ້າກັນໄດ້ດີກັບຫົວຂອງທ່ານ.
[WOODY]
Hannah!  Oh, Hannah!
ແຮນນາ! ໂອ້, ຮານນາ!
[HANNAH]
Mom?  Please excuse me, ladies.  I'll be right back.
ແມ່? ກະລຸນາຂໍໂທດຂ້ອຍ, ແມ່ຍິງ. ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
[HANNAH]
What is it, Mom?  Mom, where are you?
ມັນເປັນຫຍັງ, ແມ່? ແມ່, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
[WOODY]
Buzz!  Hey, Buzz!  Are you okay?
ບາຊ໌! ເຮ້, ບາສ໌! ເຈົ້າດີບໍ?
[BUZZ]
Gone!  It's all go-o-one!  All of it's gone.  Bye-bye!  Whoo-hoo! See ya!
ໄປແລ້ວ! ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນໄປໂອນ! ທັງ
ຫມົດ ມັນໄປແລ້ວ. ສະບາຍດີ! ໂວ້! ພົບກັນ!
[WOODY]
What happened to you?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
[BUZZ]
One minute you're defending the whole galaxy...  ...and suddenly you find yourself suckin' down Darjeeling with Marie Antoinette and her little sisters.
ໃນນາທີຫນຶ່ງເຈົ້າ ກໍາ ລັງປ້ອງກັນແກລັກຊີທັງ ຫມົດ...... ແລະທັນທີເຈົ້າພົບຕົວເອງ
ກໍາ ລັງດູດ Darjeeling ກັບມາຣີ ແອນໂຕເນັດແລະເອື້ອຍນ້ອງນ້ອຍຂອງນາງ.
[WOODY]
I think you've had enough tea for today.  Let's get you out of here, Buzz.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ດື່ມຊາພຽງພໍ ສໍາ
ລັບມື້ນີ້. ມາເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້, ບາຊ໌.
[BUZZ]
Don't you get it?!  You see the hat? I am Mrs. Nesbit!!
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ?! ເຈົ້າເຫັນ ຫມວກ ບໍ? ຂ້ອຍເປັນທ່ານນາງເນສບິດ!!
[WOODY]
Snap out of it, Buzz!
ອອກຈາກມັນ, ບາຊ໌!
[BUZZ]
I'm sorry.  You're right.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
[BUZZ]
...I'm just a little depressed, that's all.  I can get through this.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕົກໃຈເລັກນ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ
. ຂ້ອຍສາມາດຜ່ານສິ່ງນີ້ໄດ້.
[BUZZ]
Oh, I'm a sham!!
ໂອ້, ຂ້ອຍເປັນຄົນປອມ!!
[WOODY]
Sh-h-h-h-h!!  Quiet, Buzz.
ສະຫງົບ, ບາຊ໌.
[BUZZ]
Look at me!  I can't even fly out of a window!
ເບິ່ງຂ້ອຍແມ! ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດບິນອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມໄດ້ເລີຍ!
[BUZZ]
But -- the hat looked good.  Tell me the hat looked good!  The apron is a bit much, it's not my color...
ແຕ່ - ຫມວກເບິ່ງດີ. ບອກຂ້ອຍວ່າ ຫມວກ ເບິ່ງດີ!
ກະທູ້ແມ່ນຫຼາຍເລັກນ້ອຍ, ມັນບໍ່ແມ່ນສີຂອງຂ້ອຍ...
[WOODY]
Out the window...Buzz, you're a genius!
ອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ... ບາຊ໌, ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນ!
[WOODY]
Come on, this way!
ມາແລ້ວ, ທາງນີ້!
[BUZZ]
Years of Academy training...wasted!!
ປີຂອງການຝຶກອົບຮົມສະຖາບັນ... ເສຍຫາຍ!!
[HAMM]
Miss.  G-6.
ນາງ. G-6.
[MR. POTATO HEAD]
Ohhh!  You sunk it!
ໂອ້! ເຈົ້າຈົມມັນລົງ!
[HAMM]
Heh-heh.
ເຮ້ ເຮ້.
[MR. POTATO HEAD]
Are you peeking?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງບໍ?
[HAMM]
Oh, quit your whining and pay up.
ໂອ້, ຢຸດການຮ້ອງໄຫ້ແລະຈ່າຍເງິນ.
[HAMM]
No, no, not the ear.  Gimme the nose.  C'mon!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຫູ. ໃຫ້ຂ້ອຍດັງ. ມາ!
[MR. POTATO HEAD]
How 'bout three out of five?
ຈະເປັນແນວໃດສາມໃນຫ້າ?
[WOODY]
Hey guys!  Guys!  Hey!
ເຮ້ ພວກ! ພວກ! ເຮ້!
[MR. POTATO HEAD]
Son of a building block, it's Woody!
ລູກຊາຍຂອງກະດານກໍ່ສ້າງ, ມັນແມ່ນວູດີ!
[HAMM]
He's in the psycho's bedroom!
ລາວຢູ່ໃນຫ້ອງນອນຂອງຄົນຈິດໃຈ!
[WOODY]
Hi!
ສະບາຍດີ!
[HAMM]
Everyone, it's Woody!
ທຸກຄົນ, ມັນແມ່ນວູດີ!
[BO PEEP]
Woody?!
ວູດີບໍ?
[REX]
You're kidding?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
[SLINKY]
Woody?!
ວູດີບໍ?
[WOODY]
We're gonna get outta here, Buzz -- Buzz?
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້, ບາຊ໌ - ບາສ໌?
[REX]
Hey, look!
ເຮ້, ເບິ່ງ!
[BO PEEP]
Woody!
ວູດີ!
[WOODY]
Boy, am I glad to see you guys!
ເດັກຊາຍ, ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ!
[SLINKY]
I knew you'd come back, Woody!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະກັບມາ, ວູດີ!
[BO PEEP]
What are you doing over there?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
[WOODY]
It's a long story, Bo.  I'll explain later.  Here, catch this!
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຍາວນານ, ໂບ. ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍຕໍ່ມາ. ມາ, ຈັບສິ່ງນີ້!
[SLINKY]
I got it, Woody!
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ວູດີ!
[REX]
He got it, Woody!
ລາວໄດ້ມັນແລ້ວ, ວູດີ!
[WOODY]
Good going, Slink!  Now, just, just tie it on to something!
ດີເລີດ, ສລິນກ໌! ດຽວນີ້, ພຽງແຕ່ນີ້, ພຽງແຕ່ຕິດມັນໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
[MR. POTATO HEAD]
Wait!  Wait!  I got a better idea! How about we DON'T?!
ຖ້າ! ລໍຖ້າ! ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າ! ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ?!
[SLINKY]
Hey?!!
ເຮ້?!!
[BO PEEP]
Potato Head!?
ຫົວ ຫມາກ ໄມ້!?
[MR. POTATO HEAD]
Did you all take stupid pills this morning?!  Have you forgotten what he did to Buzz?  And now you want to let him back over here?
ເຈົ້າທຸກຄົນກິນຢາໂງ່ໃນຕອນເຊົ້ານີ້ບໍ?! ເຈົ້າລືມແລ້ວວ່າລາວເຮັດຫຍັງກັບບາຊ໌ບໍ
? ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຢາກປ່ອຍລາວກັບມາບ່ອນນີ້ບໍ?
[WOODY]
No, no, no!  You got it all wrong, Potato Head.  Buzz is fine!  Buzz is right here.  He's with me!
ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່! ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຜິດທັງ ຫມົດ, ຫົວ ຫມາກ
ໄມ້. ບາຊ໌ບໍ່ເປັນຫຍັງ! ບາສ໌ຢູ່ບ່ອນນີ້. ລາວຢູ່ກັບຂ້ອຍ!
[MR. POTATO HEAD]
You are a liar!
ເຈົ້າເປັນຕົວະ!
[WOODY]
No, I'm not!  Buzz, come over here and you just tell the nice toys that you're not dead.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ! ບາຊ໌,
ມາບ່ອນນີ້ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ບອກເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ສວຍງາມວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
[WOODY]
Just a sec.
ພຽງແຕ່ວິນາທີຫນຶ່ງ.
[WOODY]
Buzz!  Will you get up here and give me a hand?!
ບາຊ໌! ເຈົ້າຈະຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້ແລະຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ?!
[WOODY]
Ha ha.  That's very funny, Buzz.  This is serious!!
Ha ha. ມັນມ່ວນຫຼາຍ, ບາຊ໌. ນີ້ແມ່ນຈິງໃຈ!!
[REX]
Hey, Woody!?  Where'd ya go?
ເຮ້, ວູດີ!? ເຈົ້າໄປໃສ?
[MR. POTATO HEAD]
He's lyin'.  Buzz ain't there.
ລາວຕົວະ. ບາຊ໌ບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
[WOODY]
Oh, hi Buzz!  Why don't you say "hello" to the guys over there?
ໂອ້, ສະບາຍດີ ບາຊ໌! ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກວ່າ"ສະບາຍດີ"
ກັບຜູ້ຊາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
[WOODY]
Hi ya, fellas.  To infinity and beyond!
ສະບາຍດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ໄປສູ່ຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດແລະນອກຈາກນັ້ນ!
[REX]
Hey look!  It's Buzz!
ເຮ້ ເບິ່ງ! ມັນແມ່ນບາຊ໌!
[WOODY]
Yeah, hey Buzz.  Let's show the guys our new secret best-friends hand shake.  Gimme five, man!
ແມ່ນແລ້ວ, ເຮ້ ບາຊ໌. ມາສະແດງໃຫ້ພວກຜູ້ຊາຍຈັບມືຂອງເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດລັບ
ໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ. ໃຫ້ຂ້ອຍຫ້າຄົນ, ຜູ້ຊາຍ!
[HAMM]
Something's screwy here.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດປົກກະຕິຢູ່ນີ້.
[WOODY]
So, you see?  We're friends now, guys.  Aren't we, Buzz?  You bet.  Gimme a hug.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເຫັນບໍ? ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນມິດດຽວນີ້, ພວກຜູ້ຊາຍ
. ພວກເຮົາບໍ່, ບາຊ໌? ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ. ໃຫ້ຂ້ອຍອ້ອມແອ້ມ.
[WOODY]
Ha, ha, oh, I love you, too.
Ha, ha, ໂອ້, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
[SLINKY]
See?  It is Buzz.  Now give back the lights, Potato Head.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ມັນແມ່ນບາຊ໌. ດຽວນີ້ໃຫ້ແສງສະຫວ່າງຄືນ, ຫົວ ຫມາກ ໄມ້.
[MR. POTATO HEAD]
Wait just a minute.  What are you trying to pull?!
ລໍຖ້າພຽງແຕ່ນາທີຫນຶ່ງ. ເຈົ້າພະຍາຍາມດຶງຫຍັງຢູ່ບໍ?!
[WOODY]
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
[HAMM]
Oh, that is disgusting.
ໂອ້, ມັນກຽດຊັງຫຼາຍ.
[MR. POTATO HEAD]
Murderer!
ຜູ້ຂ້າ!
[WOODY]
No!  No, no, no, no!
ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
[MR. POTATO HEAD]
You murdering dog!
ເຈົ້າເປັນຫມາຂ້າຄົນ!
[WOODY]
No, it's not what you think, I swear!
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດ, ຂ້ອຍສາບານໂຕ!
[MR. POTATO HEAD]
Save it for the jury.  I hope Sid pulls your voice-box out, ya creep!
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຊີດຈະດຶງກ່ອງສຽງຂອງທ່ານອອກ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
[WOODY]
No!  No!  Don't leave!  Don't leave! You've gotta help us, please!  You don't know what it's like over here!
ບໍ່! ບໍ່! ຢ່າອອກໄປ! ຢ່າອອກຈາກ! ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍພວກເຮົາ
, ກະລຸນາ! ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດຢູ່ບ່ອນນີ້!
[MR. POTATO HEAD]
Come on.  Let's get out of here.
ມາແລ້ວ. ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
[HAMM]
Go back to your lives, citizens. Show's over.
ກັບຄືນໄປບ່ອນຊີວິດຂອງທ່ານ, ພົນລະເມືອງ. ການສະແດງໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
[WOODY]
Come back!  Slink!  Slink, please! Please!  Listen to me!
ກັບມາ! ສະລິນກ໌! ສລິງກ໌, ກະລຸນາ! ກະລຸນາກ! ຟັງຂ້ອຍ!
[WOODY]
No!  No!  Come back!  SLI-I-I-INKYYY!!
ບໍ່! ບໍ່! ກັບມາ! SLI - I - I- INKYYY!!
[BUZZ!!]
Still holding onto Buzz's arm, Woody jumps down from the desk and runs to Buzz's rescue.
ຍັງຖືແຂນຂອງບາຊ໌, ວູດີໂດດລົງຈາກໂຕະແລະແລ່ນໄປຊ່ວຍບາສ໌.
[WOODY]
Go away, you disgusting freaks!
ໄປໄປ, ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ກຽດຊັງ!
[WOODY]
Alright back!  Back, you cannibals!
ດີກັບມາ! ກັບມາ, ພວກເຈົ້າເປັນຄົນກິນສັດ!
[WOODY]
He is still alive, and you're not gonna get him, you monsters!
ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່, ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ຈັບລາວ, ພວກເຈົ້າໂມສເຕີ!
[WOODY]
Hey?!  Hey, they fixed you!
ເຮ້?! ເຮ້, ພວກເຂົາແກ້ໄຂເຈົ້າ!
[WOODY]
But -- but they're cannibals.  We saw them eat those other toys.
ແຕ່ - ແຕ່ພວກເຂົາເປັນຄົນກິນສັດ.
ພວກເຮົາເຫັນພວກເຂົາກິນເຄື່ອງຫຼິ້ນອື່ນໆນັ້ນ.
[WOODY]
Uh...sorry.  I...I thought that you were gonna...  ...you know, eat my friend.
ໂອ້... ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະ
...... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ກິນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
[WOODY]
Hey!  No, no, wait!  Hey!  What's wrong?
ເຮ! ບໍ່, ບໍ່, ລໍຖ້າ! ເຮ! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
[SID'S MOM]
Sid!
ຊີດ!
[SID]
Not now, Mom, I'm BUSY!
ບໍ່ໃນເວລານີ້, ແມ່, ຂ້ອຍມີວຽກຫຼາຍ!
[WOODY]
Sid!!!
ຊີດ!!!
[WOODY]
Buzz!  C'mon, get up!  Buzz, you're... ...get up...
ບາຊ໌! ມາແລ້ວ, ຕື່ນຂຶ້ນ! ບາສ໌, ເຈົ້າແມ່ນ...... ຕື່ນຂື້ນ...
[WOODY]
Fine.  Let Sid trash you.  But don't blame me.
ດີ. ໃຫ້ຊີດ ທໍາ ລາຍເຈົ້າ. ແຕ່ຢ່າກ່າວໂທດຂ້ອຍ.
[SID]
It came!  It finally came!
ມັນມາແລ້ວ! ມັນມາຢ່າງສຸດທ້າຍ!
[SID]
The big one.
ຄົນໃຫຍ່.
[SID]
"Extremely dangerous.  Keep out of reach of children."  COOL...  What am I gonna blow?  Man...hey, where's that wimpy cowboy doll?
"ອັນຕະລາຍຫຼາຍ. ຮັກສາອອກຈາກການບັນລຸຂອງເດັກນ້ອຍ." COOL...
ຂ້ອຍຈະພັດຫຍັງ? ຜູ້ຊາຍ... ເຮ້, doll cowboy ທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນຢູ່ໃສ?
[SID]
Yes!  I've always wanted to put a spaceman into orbit.  Ha-ha.
ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍຢາກເອົາຄົນອະວະກາດເຂົ້າສູ່ວົງຈອນ. Ha-ha.
[SID]
Oh, no...
ໂອ້, ບໍ່...
[SID]
Aw, man...!
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍ...!
[SID]
Sid Phillips reporting.  Launch of the shuttle has been delayed due to adverse weather conditions at the launch site.  Tomorrow's forecast...
ໄຊດ ຟີລິບສ໌ລາຍງານ. ການເປີດຕົວເຮືອຂົນສົ່ງໄດ້ຖືກຊັກຊ້າຍ້ອນສະພາບອາກາດທີ່ບໍ່ດີຢູ່ສະຖານທີ່ເປີດຕົວ
. ການຄາດຄະເນມື້ອື່ນ...
[SID]
Sunny.  Ha-ha-ha.  Sweet dreams.
ແສງແດດ. Ha-ha-ha. ຄວາມຝັນທີ່ຫວານ.
[MRS. DAVIS]
I looked everywhere, honey, but all I could find was your hat.
ຂ້ອຍເບິ່ງທຸກບ່ອນແມ,
ແຕ່ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດພົບໄດ້ແມ່ນ ຫມວກ ຂອງທ່ານ.
[ANDY]
But what if we leave them behind?
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາປ່ອຍພວກມັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແນວໃດ?
[MRS. DAVIS]
Oh, don't worry, honey, I'm sure we'll find Woody and Buzz before we leave tomorrow.
ໂອ້, ຢ່າກັງວົນແມ,
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະຊອກຫາວູດີແລະບາຊ໌ກ່ອນທີ່ຈະອອກຈາກມື້ອື່ນ.
[REX]
Aaaah!  I need air!
ອາອາ! ຂ້ອຍຕ້ອງການອາກາດ!
[REX]
Aa-a-a-a-ah!
ອາອາອາອາ!
[MR. POTATO HEAD]
Will you quit moving around?!
ເຈົ້າຈະຢຸດການເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປບໍ?!
[REX]
I'm sorry.  It's just that I get so nervous before I travel.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ມັນພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍກ່ອນທີ່ຈະເດີນທາງ.
[MR. POTATO HEAD]
How did I get stuck with YOU as a moving buddy?
ຂ້ອຍຕິດຢູ່ກັບເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່ຍ້າຍໄປແນວໃດ?
[REX]
Everyone else was picked.
ຄົນອື່ນທຸກຄົນຖືກເລືອກເອົາ.
[BO PEEP]
Oh, Woody, if only you could see how much Andy misses you.
ໂອ້ ວູດີ, ຖ້າເຈົ້າເຫັນແອນດີ້ຂາດເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ.
[WOODY]
Ps-s-s-s-t!  Psst!  Hey, Buzz!
ປັສສ໌! ປັຊສ໌໌! ເຮ້, ບາຊ໌!
[WOODY]
Hey!  Get over here and see if you can get this tool box off me.
ເຮ້!
ມາບ່ອນນີ້ແລະເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດເອົາກ່ອງເຄື່ອງມືນີ້ອອກຈາກຂ້ອຍໄດ້ບໍ.
[WOODY]
Oh, come on, Buzz.  I...Buzz, I can't do this without you.  I need your help.
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ບາຊ໌. ຂ້ອຍ... ບາສ໌, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
. ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
[BUZZ]
I can't help.  I can't help anyone.
ຂ້ອຍຊ່ວຍບໍ່ໄດ້. ຂ້ອຍຊ່ວຍໃຜບໍ່ໄດ້.
[WOODY]
Why, sure you can, Buzz.  You can get me out of here and then I'll get that rocket off you, and we'll make a break for Andy's house.
ເປັນຫຍັງ, ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້, ບາຊ໌.
ເຈົ້າສາມາດເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເອົາລູກສອນໄຟນັ້ນອອກຈາກເຈົ້າ, ແລະພວກເຮົາຈະພັກຜ່ອນໄປເຮືອນແອນດີ້.
[BUZZ]
Andy's house.  Sid's house.  What's the difference.
ເຮືອນແອນດີ້. ເຮືອນຊີດ. ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ.
[WOODY]
Oh, Buzz, you've had a big fall. You must not be thinking clearly.
ໂອ້, ບາຊ໌, ເຈົ້າໄດ້ຕົກລົງຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ
. ເຈົ້າຕ້ອງບໍ່ໄດ້ຄິດຢ່າງຈະແຈ້ງ.
[BUZZ]
No, Woody, for the first time I am thinking clearly.  You were right all along.  I'm not a Space Ranger.  I'm just a toy.  A stupid little insignificant toy.
ບໍ່, ວູດີ, ເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດຢ່າງຈະແຈ້ງ. ເຈົ້າຖືກຕ້ອງຕະຫຼອດເວລາ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກຮັກສາອະວະກາດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນ. ເຄື່ອງຫຼິ້ນນ້ອຍໆທີ່ບໍ່ສໍາຄັນ.
[WOODY]
Whoa, hey -- wait a minute.  Being a toy is a lot better than being a Space Ranger.
ໂວ້, ເຮ້ - ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ.
ການເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນດີກວ່າການເປັນນັກຮັກສາອະວະກາດຫຼາຍ.
[BUZZ]
Yeah, right.
ແມ່ນແລ້ວ.
[WOODY]
No, it is.  Look, over in that house is a kid who thinks you are the greatest, and it's not because you're a Space Ranger, pal, it's because you're a TOY!  You are HIS toy.
ບໍ່, ມັນເປັນ. ເບິ່ງ, ຢູ່ເຮືອນນັ້ນມີເດັກນ້ອຍທີ່ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ,
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າທ່ານເປັນນັກຮັກສາອະວະກາດ, ເພື່ອນ, ມັນແມ່ນເພາະວ່າທ່ານເປັນ TOY! ເຈົ້າເປັນຫຼິ້ນຂອງລາວ.
[BUZZ]
But why would Andy want me?
ແຕ່ແອນດີ້ຢາກຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
[WOODY]
Why would Andy want you?!  Look at you!  You're a Buzz Lightyear.  Any other toy would give up his moving parts just to be you.  You've got wings, you glow in the dark, you talk, your helmet does that -- that whoosh thing -- you are a COOL toy.
ເປັນຫຍັງແອນດີ້ຈຶ່ງຢາກເຈົ້າ?! ເບິ່ງເຈົ້າແມ! ເຈົ້າເປັນບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ. ເຄື່ອງຫຼິ້ນອື່ນໆໃດກໍ່ຈະປະຖິ້ມສ່ວນເຄື່ອນຍ້າຍຂອງລາວພຽງແຕ່ເພື່ອເປັນເຈົ້າ
. ເຈົ້າມີກະຕ່າ, ເຈົ້າສົດໃສໃນຄວາມມືດ, ເຈົ້າເວົ້າ, ກະຕ່າຂອງທ່ານເຮັດສິ່ງນັ້ນ - ສິ່ງວູຊ໌ນັ້ນ - ເຈົ້າເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ເຢັນ.
[WOODY]
As a matter of fact you're too cool. I mean -- I mean what chance does a toy like me have against a Buzz Lightyear action figure?  All I can do is...
ໃນຄວາມເປັນຈິງເຈົ້າເຢັນເກີນໄປ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ - ຂ້ອຍ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າເຄື່ອງຫຼິ້ນຄືກັບຂ້ອຍມີໂອກາດໃດຕໍ່ຕົວເລກການກະ ທໍາ ຂອງບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ? ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່...
[WOODY]
There's a snake in my boots!
ມີຊ້າງຢູ່ໃນເກີບຂອງຂ້ອຍ!
[WOODY]
Why would Andy ever want to play with me, when he's got you?  I'm the one that should be strapped to that rocket.
ເປັນຫຍັງແອນດີ້ຈຶ່ງຢາກຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍ, ໃນຂະນະທີ່ລາວມີເຈົ້າ
? ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຄວນຖືກຕິດກັບລູກສອນໄຟນັ້ນ.
[WOODY]
Listen Buzz, forget about me.  You should get out of here while you can.
ຟັງແບສ, ລືມຂ້ອຍ. ເຈົ້າຄວນອອກຈາກບ່ອນນີ້ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
[WOODY]
Buzz!!  What are you doing?  I thought you were --
ບາຊ໌!! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າແມ່ນ -
[BUZZ]
Come on, Sheriff.  There's a kid over in that house who needs us. Now let's get you out of this thing.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່. ມີເດັກນ້ອຍຢູ່ເຮືອນນັ້ນທີ່ຕ້ອງການພວກເຮົາ
. ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເອົາເຈົ້າອອກຈາກສິ່ງນີ້.
[WOODY]
Yes Sir!
ແມ່ນແລ້ວເດີ!
[WOODY]
Come on, Buzz!  We can do it!
ມາແລ້ວ, ບາຊ໌! ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້!
[BUZZ]
Woody!  It's the moving van.
ວູດີ! ມັນແມ່ນລົດບັນທຸກເຄື່ອນຍ້າຍ.
[WOODY]
We've got to get out of here...NOW.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້... ດຽວນີ້.
[WOODY]
C'mon, Buzz.
ມາແລ້ວ, ບາຊ໌.
[WOODY]
Alright.  Buzz!  Hey!  I'm out!
ດີແລ້ວ. ບາຊ໌! ເຮ້! ຂ້ອຍອອກແລ້ວ!
[BUZZ]
...almost ...there ...
... ເກືອບ... ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
[SID]
I wanna ride the pony...
ຂ້ອຍຢາກຂີ່ປອນນີ...
[BUZZ]
Woody!  Woody?!  Are you alright?!
ໂວດີ! ໂວດດີ?! ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?!
[WOODY]
No, I'm fine...I'm okay...
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ... ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງ...
[SID]
Oh, yeah!  Time for lift-off!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ! ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຍົກຂຶ້ນ!
[TO INFINITY AND BEYOND!!]
Woody leaps to his feet, runs across the room, and catches the door just before it closes.  As he swings the door back open Woody is confronted by...
ວູດີໂດດຂຶ້ນຕີນ, ແລ່ນຂ້າມຫ້ອງ, ແລະຈັບປະຕູກ່ອນທີ່ຈະປິດ
. ໃນຂະນະທີ່ລາວຫັນປະຕູຄືນເປີດວູດີຖືກປະເຊີນກັບ...
[WOODY]
Aaah!  Back!  Back!  Down!  Down!
ອາອາ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ກັບມາ! ລົງລົງ! ລົງ!
[WOODY]
Okay, what do I do?  Come on Woody, think!
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ? ມາແລ້ວວູດີ, ຄິດ!
[WOODY]
Guys!
ພວກຜູ້ຊາຍ!
[WOODY]
No, no, no!  Wait!  Wait!  Listen! Please!  There's a good toy down there and he's -- he's going to be blown to bits in a few minutes all because of me.  I've gotta save him!  -- But I need your help.
ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່! ລໍຖ້າ! ລອງຖ້າ! ຟັງ! ກະລຸນາ! ມີເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ດີຢູ່ລຸ່ມນັ້ນແລະລາວແມ່ນ -
ລາວຈະຖືກລະເບີດເປັນຊິ້ນສ່ວນໃນສອງສາມນາທີທັງ ຫມົດ ຍ້ອນຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍລາວ! - ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
[WOODY]
Please.  He's my friend.  He's the only one I've got.
ກະລຸນາ. ລາວເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ. ລາວແມ່ນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍມີ.
[WOODY]
Thank you.  Okay.  I think I know what to do. We're going to have to break a few rules, but if it works, it'll help everybody.
ຂອບໃຈ. ດີ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງລະເມີດກົດລະບຽບບາງຢ່າງ, ແຕ່ຖ້າມັນເຮັດວຽກ, ມັນຈະຊ່ວຍທຸກຄົນ.
[SID]
Houston to Mission Control.  Come in, Control.
ຮູສຕັນ ໄປຫາຄວບຄຸມພາລະກິດ. ເຂົ້າມາ, ຄວບຄຸມ.
[SID]
Launch pad is being constructed! Heh-heh.
ພື້ນທີ່ເປີດຕົວ ກໍາ ລັງຖືກສ້າງຂຶ້ນ! ເຮ້ - ເຮ້.
[WOODY]
All right, listen up.  I need Pump Boy here -- Ducky here.  Legs?
ດີແລ້ວ, ຟັງ. ຂ້ອຍຕ້ອງການເດັກ Pump
ຢູ່ບ່ອນນີ້ - ດອກກີຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂາ?
[WOODY]
You're with Ducky.  RollerBob and I don't move till we get the signal.  Clear?
ເຈົ້າຢູ່ກັບດອກກີ.
ຂ້ອຍແລະໂຣລເລີໂບບຈະບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບສັນຍານ. ສະບາຍບໍ?
[WOODY]
Okay, let's move!
ດີແລ້ວ, ໄປ!
[WOODY]
Wind the frog!
ລົມແມງໄມ້!
[WOODY]
Wait for the signal.
ລໍຖ້າສັນຍານ.
[WOODY]
Go!!
ໄປ!!
[HANNAH]
I'll get it!
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ!
[WOODY]
Alright, let's go.
ດີແລ້ວ, ໄປ.
[HANNAH]
I'm coming!  I'm coming!
ຂ້ອຍຈະມາ! ຂ້ອຍຈະມາມາ!
[SCUD!!!]
Scud suddenly realizes he's been duped, but before he can get back inside, Hannah slams the front door shut.
ສັກດ໌ຮູ້ສຶກວ່າລາວຖືກຫຼອກລວງ,
ແຕ່ກ່ອນທີ່ລາວຈະສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນພາຍໃນໄດ້, ຮານາປິດປະຕູທາງຫນ້າ.
[HANNAH]
Stupid dog.
ຫມາໂງ່.
[WOODY]
Lean back!
ນັ່ງຫຼັງ!
[SID]
Uh, Mission Control...is the launchpad construction complete? --  Uh, Roger, rocket is now secured to guide wire.  We are currently obtaining the...ignition sticks. Countdown will commence momentarily. Stand by --
ໂອ້, ການຄວບຄຸມພາລະກິດ... ການກໍ່ສ້າງກະດານການປ່ອຍສໍາເລັດແລ້ວບໍ? - ອື, ໂຣເຈີ, ລູກສອນໄຟດຽວນີ້ຖືກປະກັນໄວ້ເພື່ອແນະນໍາສາຍໄຟ
. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບ... ກະດານໄຟໄຫມ້. ການຄິດໄລ່ຄືນຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນຊົ່ວຄາວ. ກຽມພ້ອມ -
[WOODY]
Let's go!
ໄປ!
[SID]
Hey, Mom?!  Where are the matches? Oh, oh, wait, here they are. Nevermind...
ເຮ້, ແມ່?! ເຄື່ອງແຂ່ງຂັນຢູ່ໃສ? ໂອ້, ໂອ້ຍ
, ລໍຖ້າ, ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້. ບໍ່ສົນໃຈ...
[BUZZ]
Woody?!  Great!  Help me out of this thing!
ວູດີ?! ດີເລີດ! ຊ່ວຍຂ້ອຍອອກຈາກສິ່ງນີ້!
[WOODY]
Shhhhhhh!
ສະຫງວນ!
[BUZZ]
What?!
ຫຍັງ?!
[WOODY]
It's ok.  Everything's under control.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ທຸກຢ່າງຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມ.
[BUZZ]
Woody?!  What are you doing?!
ວູດີ?! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?!
[SID]
Houston, all systems are go. Requesting permission to launch --  Hey!  How'd you get out here?
ຮູສຕັນ, ລະບົບທັງ ຫມົດ ແມ່ນໄປແລ້ວ.
ຂໍອະນຸຍາດທີ່ຈະເປີດຕົວ - ເຮ້! ເຈົ້າອອກມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
[SID]
Oh, well, you and I can have a cookout later.  Ha-ha-ha...
ໂອ້, ດີ, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດອາຫານໄດ້ຕໍ່ມາ. Ha-ha-ha...
[SID]
Houston, do we have permission to launch? --  Uh, Roger, permission granted.  You are confirmed at T minus 10 seconds...
ຮູສຕັນ, ພວກເຮົາມີອະນຸຍາດທີ່ຈະເປີດຕົວບໍ? - ໂອ້, ໂຣເຈີ,
ອະນຸຍາດໃຫ້. ເຈົ້າໄດ້ຮັບການຢືນຢັນໃນ T ຫຼຸດ 10 ວິນາທີ...
[SID]
...and counting.  Ten!  Nine! Eight!  Seven!  Six!  Five!  Four! Three!  Two!... One!...
... ແລະນັບ. ສິບ! ເກົ້າ! ແປດ! ເຈັດ!
ຫົກ! ຫ້າ! ສີ່! ສາມ! ສອງ!... ຫນຶ່ງ!...
[WOODY]
Reach for the sky!!
ຍ່າງໄປຫາສະຫວັນ!!
[SID]
Huh?
ຮາ?
[WOODY]
This town ain't big enough for the two of us!
ເມືອງນີ້ບໍ່ໃຫຍ່ພໍສໍາລັບພວກເຮົາທັງສອງ!
[SID]
What?!
ຫຍັງ?!
[WOODY]
Somebody's poisoned the water hole...
ບາງຄົນໄດ້ພິດຮູນ້ ໍາ...
[SID]
It's busted.
ມັນແຕກແລ້ວ.
[WOODY]
Who are you callin' busted, Buster?!
ເຈົ້າເອີ້ນວ່າຖືກຈັບໃຜ, ບັສເຕີ?!
[WOODY]
That's right.  I'm talking to YOU, Sid Phillips.  We don't like being blown up, Sid, or smashed, or ripped apart...
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບເຈົ້າ, ຊີດ ຟີລິບສ໌
. ພວກເຮົາບໍ່ມັກຖືກລະເບີດ, ຊິດ, ຫຼືຖືກແຕກ, ຫຼືແຕກແຍກ...
[SID]
W-w-w-we?
ພວກເຮົາ?
[WOODY]
That's right.  Your toys.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ. ເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງທ່ານ.
[WOODY]
From now on, you must take good care of your toys.  Because if you don't, we'll find out, Sid.  We toys can see...
ຈາກປັດຈຸບັນນີ້, ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງແຍງເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງທ່ານຢ່າງດີ.
ເພາະວ່າຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ, ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າ, ຊີດ. ພວກເຮົາຍັງສາມາດເຫັນ...
[WOODY]
...everything.
... ທຸກຢ່າງ.
[WOODY]
So play nice.
ສະນັ້ນຫຼິ້ນດີໆ.
[AAAAAAAGGGGGGHHHHHH!!!!!]
Woody and all the toys CHEER VICTORIOUSLY.
ວູດີ ແລະ ເຄື່ອງຫຼິ້ນທັງ ຫມົດ ສະບາຍດີໄຊຊະນະ.
[SID]
The toys!  The toys are alive!
ເຄື່ອງຫຼິ້ນ! ເຄື່ອງຫລິ້ນມີຊີວິດຢູ່!
[SID]
N-N-Nice dolly...
ດອນລີທີ່ສວຍງາມ...
[HAMM]
What's wrong, Sid?!  Don't you want to play with Sally?!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຊີດ?! ເຈົ້າບໍ່ຢາກຫຼິ້ນກັບຊາລີບໍ?!
[WOODY]
Nice work, fellahs.  Good job. Comin' out of the ground -- what a touch!  That was a stroke of genius.
ວຽກທີ່ດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ວຽກທີ່ດີ. ອອກຈາກດິນ
- ການສໍາຜັດໃດ! ນັ້ນແມ່ນການໂຈມຕີຂອງວິລະຊົນ.
[BUZZ]
Woody!
ວູດີ!
[BUZZ]
Thanks.
ຂອບໃຈ
[MRS. DAVIS]
Everybody say, "Bye, house."
ທຸກຄົນເວົ້າວ່າ," ສະບາຍດີ, ເຮືອນ."
[ANDY]
Bye, house.
ສະບາຍດີ, ເຮືອນ.
[BUZZ]
Woody!  The van!
ໂວດີ! ລົດບັນທຸກ!
[WOODY]
We gotta run!  Thanks, guys.
ພວກເຮົາຕ້ອງແລ່ນ! ຂອບໃຈ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
[WOODY]
Quick!
ໄວໆ!
[BUZZ]
Just go!  I'll catch up!
ພຽງແຕ່ໄປ! ຂ້ອຍຈະຈັບໄດ້!
[BUZZ]
Come on!
ມາແລ້ວ!
[BUZZ]
You can do it, Woody.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້, ວູດີ.
[WOODY]
Whew, I made it!
ໂວ້, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້!
[WOODY]
Aaaaaahh!!  Get away, you stupid dog!  Down!  Down!
Aaaaaahh!! ອອກໄປ, ຫມາໂງ່! ລົງລົງ! ລົງ!
[BUZZ]
Hold on, Woody!
ລໍຖ້າ, ວູດີ!
[WOODY]
I can't do it!  Take care of Andy for me!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້! ເບິ່ງແຍງແອນດີ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ!
[NO-O-O-O-O-O-O!!]
Buzz leaps off of the truck and onto Scuds snout.  He grabs Scud's eyelids and snaps them hard.  Scud YELPS, letting go of Woody.  The dog bucks wildly with Buzz hanging onto his face.
ບາຊ໌ໂດດອອກຈາກລົດບັນທຸກແລະໃສ່ດັງຂອງສັກດ໌. ລາວຈັບຕາຕາຂອງສກດ໌ແລະຈັບພວກມັນຢ່າງແຂງແຮງ
. ສກີດຮ້ອງໄຫ້, ປ່ອຍວູດີ. ຫມາໂຊກຮ້າຍດ້ວຍ Buzz ທີ່ຕິດຢູ່ເທິງໃບຫນ້າຂອງລາວ.
[WOODY]
Buzz!
ບາຊ໌!
[TOYS]
What?!
ຫຍັງ?!
[REX]
Are we there already?
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວບໍ?
[SLINKY]
Woody?!  How'd you --
ວູດີ?! ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ -
[WOODY]
Ah-hah!  There you are!!
ອາຮາ! ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!!
[MR. POTATO HEAD]
Hey!  What's he doing?
ເຮ້! ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
[REX]
He's at it again!
ລາວເຮັດມັນອີກແລ້ວ!
[MR. POTATO HEAD]
Get him!!!
ຈັບລາວ!!!
[WOODY]
Ah-h!!  Ah-h!  No, no!
ອາຮ!! ອາຮ! ບໍ່, ບໍ່!
[WOODY]
No, no, no!  Wait!  Whoa-Whoa-Whoa...!
ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່! ລໍຖ້າ! ໂວ້-ໂວ້...!
[BUZZ]
Whoa-Whoa-Whoa...!
ໂວ້-ໂວ້...!
[HAMM]
Pig pile!!
ກະດານຫມູ!!
[WOODY]
No wait!  You don't understand! Buzz is out there!  We've gotta help him!!
ບໍ່ລໍຖ້າ! ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ! ບາຊ໌ຢູ່ພາຍນອກ! ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍລາວ!!
[MR. POTATO HEAD]
Toss 'im overboard!
ຖິ້ມມັນລົງເທິງເຮືອ!
[WOODY]
No, no, no, wait!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ລໍຖ້າ!
[MR. POTATO HEAD]
So long Woody!
ສະບາຍດີ ວູດີ!
[BUZZ]
Who-o-o-oa!  Woody!
ໃຜ - ໂອ້! ວູດີ!
[WOODY]
Well, thanks for the ride.
ດີ, ຂອບໃຈທີ່ຂັບລົດ.
[BUZZ]
Look out!!
ລະມັດລະວັງ!!
[WOODY]
Now let's catch up to that truck!
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະຈັບລົດບັນທຸກນັ້ນ!
[LENNY]
Guys!  Guys!  Woody's riding RC! And Buzz is with him!
ພວກຜູ້ຊາຍ! ພວກຊາຍ! ວູດີ ກໍາ ລັງຂີ່ລົດ RC! ແລະບາຊ໌ຢູ່ກັບລາວ!
[TOYS]
What?!!!
ຫຍັງ?!!!
[BO PEEP]
It is Buzz!  Woody was telling the truth!
ມັນເປັນບາຊ໌! ວູດີເວົ້າຄວາມຈິງ!
[SLINKY]
What have we done?!
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງແລ້ວ?!
[REX]
Great.  Now I have guilt. EXT. STREET/BACK OF MOVING TRUCK
ດີເລີດ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີຄວາມຜິດ. ອອກໄປ.
ຖະຫນົນຫົນທາງ / ຫຼັງຂອງລົດບັນທຸກເຄື່ອນຍ້າຍ
[WOODY]
We're almost there.
ພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ.
[BO PEEP]
Rocky!  The ramp!
ໂຣກເກີ! ໂຣມປ໌!
[BUZZ]
Look out!!
ລະມັດລະວັງ!!
[SLINKY]
Quick!  Hold on to my tail!
ໄວ! ຈັບຫຼັງຂອງຂ້ອຍໄວ້!
[MR. POTATO HEAD]
That a boy, Slink!!
ນັ້ນແມ່ນເດັກຊາຍ, ສລິນກ໌!!
[SLINKY]
Woody!!
ວູດີ!!
[SLINKY]
Woody!  Speed up!
ວູດີ! ໄວຂຶ້ນ!
[WOODY]
Speed up!
ໄວຂຶ້ນ!
[BUZZ]
The batteries!  They're running out!
ແບັດເຕີຣີ! ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງ ຫມົດ ໄປແລ້ວ!
[SLINKY]
Whoa!  Whoa!  Whoa!
ໂວ້! ໂວາ! ໂຫວ້!
[SLINKY]
I can't hold on much longer!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍືນຍົງໄດ້ອີກດົນນານ!
[WOODY]
Slink!  Hang on!
ສະລິນກ໌! ລໍຖ້າ!
[WOODY]
Great!
ດີເລີດ!
[BUZZ]
Woody!  The rocket!
ວູດີ! ລູກສອນໄຟ!
[WOODY]
The match!
ການແຂ່ງຂັນ!
[WOODY]
Yes!  Thank you, Sid!
ແມ່ນແລ້ວ! ຂອບໃຈ, ຊີດ!
[WOODY]
No-o-o!  No-no-no-no!  No-o-o!
ບໍ່-ໂອ-ໂອ! ບໍ່-ບໍ່-ບໍ່! ບໍ່ - ໂອ!
[BUZZ]
Woody?!  What are you doing?
ວູດີ?! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
[WOODY]
Hold still, Buzz!
ຢືນຢັນ, ບາຊ໌!
[WOODY]
Ha-ha!!
ຮາຮາ!!
[BUZZ]
You did it!  Next stop.  Andy.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ! ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປ. ແອນດີ້.
[WOODY]
Wait a minute...I just lit a rocket. Rockets explo --
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ... ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດໃຫ້ລູກສອນໄຟໄຫມ້
. ການລະເບີດ ລູກສອນໄຟ -
[SLINKY]
I shoulda held on longer.
ຂ້ອຍຄວນຍືນຍົງຕໍ່ໄປ.
[LENNY]
Look!  Look!  It's Woody and Buzz! Comin' up fast!
ເບິ່ງ! ເບິ່ງ! ມັນແມ່ນວູດີ ແລະ ບາຊ໌! ກໍາ ລັງຂຶ້ນໄວ!
[REX]
Take cover!!
ເອົາບ່ອນປົກປ້ອງ!!
[WOODY]
Ahhh!! This is the part where we blow up!
ອາຮ້!! ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ພວກເຮົາລະເບີດ!
[BUZZ]
Not today!
ບໍ່ໃນມື້ນີ້!
[WOODY]
Ah-h-h-h-h!!
ອາຮ້ ຮ້ ຮ່ ຮ້!!
[WOODY]
Hey, Buzz!!  You're flying!!
ເຮ້, ບາຊ໌!! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບິນ!!
[BUZZ]
This isn't flying.  This is falling -- with style!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການບິນ. ນີ້ແມ່ນການຕົກລົງ - ດ້ວຍແບບ!
[WOODY]
Ha ha!!  To Infinity and Beyond!!
Ha ha!! ໄປສູ່ຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດແລະ Beyond!!
[WOODY]
Uh, Buzz?!  We missed the truck!
ໂອ້, ບາຊ໌?! ພວກເຮົາພາດລົດບັນທຸກ!
[BUZZ]
We're not aiming for the truck!
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ແນໃສ່ລົດບັນທຸກ!
[ANDY]
Hey!  Wow!
ເຮ້! ໂວ້!
[MRS. DAVIS]
What?  What is it?
ຫຍັງ? ມັນເປັນຫຍັງ?
[ANDY]
Woody!  Buzz!
ວູດີ! ບາຊ໌!
[MRS. DAVIS]
Oh, great, you found them.  Where were they?
ໂອ້, ດີເລີດ, ເຈົ້າພົບພວກມັນ. ພວກມັນຢູ່ໃສ?
[ANDY]
Here!  In the car!
ມາແລ້ວ! ໃນລົດ!
[MRS. DAVIS]
See?  Now, what did I tell you? Right where you left them.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ດຽວນີ້, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ
? ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານປ່ອຍພວກມັນໄວ້.
[ANDY]
Which one can I open first?
ຂ້ອຍສາມາດເປີດອັນໃດກ່ອນ?
[MRS. DAVIS]
Let's let Molly open one.
ພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້ໂມລີເປີດຫນຶ່ງ.
[SARGENT]
Frankincense, this is Myrrh.  Come in, Frankincense.
ກິ່ນຫອມແຟຣນກິນເຊສ, ນີ້ແມ່ນມິຣຣ໌. ເຂົ້າມາ, ກ້າວແຟຮນກີນເຊສ.
[HAMM]
Hey, heads up everybody!  It's showtime.
ເຮ້, ລະມັດລະວັງທຸກຄົນ! ມັນເປັນເວລາສະແດງ.
[REX]
Oh!  It's time!
ໂອ້! ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ!
[WOODY]
Whoooooah!  Oh!  Bo!  There's gotta be a less painful way to get my attention.
ໂວ້ໂວ້! ໂອ້! ໂບ!
ມັນຕ້ອງມີວິທີທີ່ບໍ່ເຈັບປວດຫຼາຍທີ່ຈະດຶງດູດຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍ.
[BO PEEP]
Merry Christmas, Sheriff.
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່.
[WOODY]
Say, isn't that mistletoe?
ເວົ້າ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ mistletoe ບໍ?
[BO PEEP]
Mm-hmmmmm.
ອືມອືມ.
[REX]
Maybe Andy'll get another dinosaur, like a leaf-eater.  That way, I could play the, uh, dominant predator.  Ha ha ha!
ບາງທີແອນດີ້ຈະໄດ້ຮັບດິນາຊູຣ໌ອີກຄົນຫນຶ່ງ, ເຊັ່ນວ່າຜູ້ກິນໃບໄມ້
. ດ້ວຍວິທີນັ້ນ, ຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນສັດລ້ຽງທີ່ປົກຄອງໄດ້. Ha ha ha!
[BUZZ]
Quiet everyone, quiet!
ງຽບທຸກຄົນ, ງຽບ!
[SARGENT]
Molly's first present i-i-is...Mrs. Potato Head.  Repeat.  A Mrs. Potato Head.
ຂອງຂວັນ ທໍາ ອິດຂອງໂມລີຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ - ແມ່ນ...
ທ່ານນາງຫົວ ຫມາກ ໄມ້. ຊໍ້າອີກ. ທ່ານ ນາງຫົວຫມາກໄມ້.
[HAMM]
Way to go, Idaho!
ດີແລ້ວ, ໄອດາໂຮ!
[MR. POTATO HEAD]
Gee, I better shave.
ໂອ້, ຂ້ອຍຄວນຕັດຜົມ.
[SARGENT]
Come in, Frankincense.  Andy is now opening his first present --
ເຂົ້າມາ, Frankincense. ແອນດີ້ ກໍາ
ລັງເປີດຂອງຂວັນ ທໍາ ອິດຂອງລາວດຽວນີ້ -
[WOODY]
Buzz.  Buzz Lightyear.  You are not worried, are you?
ບາຊ໌. ບາສ໌ ແສງສະຫວ່າງ. ເຈົ້າບໍ່ກັງວົນ, ແມ່ນບໍ?
[SARGENT]
I can't quite make out --
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ເລີຍ...
[BUZZ]
Me?  No, no, no, no...  Are you?
ຂ້ອຍບໍ? ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່... ເຈົ້າເປັນບໍ?
[WOODY]
Now Buzz, what could Andy possibly get that is worse than you?!
ດຽວນີ້ບາຊ໌, ແອນດີ້ສາມາດໄດ້ຮັບຫຍັງທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເຈົ້າໄດ້ບໍ?!
[ANDY]
Oh, what is it?  What is it?
ໂອ້, ມັນເປັນຫຍັງ? ມັນແມ່ນຫຍັງ?
[ANDY]
Wow!  A puppy!
ໂວ້! ຫມາຕູ້!